[0~0] Торговая площадка Fleequid®
[0~1] 11Оглавление
[0~2] 1
[0~3] 1
[TOC#8] Определения	2
[TOC#9] Цели	6
[TOC#10] Данные Общие условия	8.
[TOC#11] Регистрация и разрешенное использование Торговой площадки	9
[TOC#12] Обработка персональных данных пользователей	13
[TOC#13] Условия, регулирующие Предложение о продаже транспортных средств на Аукционе	13
[TOC#14] Аукцион	19
[TOC#15] Присуждение	21
[TOC#16] Условия приобретения Транспортных средств у Продавца со стороны
[TOC#17] Fleequid для Перепродажи фактическому Покупателю	23
[TOC#18] Условия, регулирующие Перепродажу транспортных средств со стороны Fleequid  конечному фактическому покупателю	26
[TOC#19] Условия, регулирующие прямую продажу Транспортных средств от Продавца Покупателю, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника	30
[TOC#20] Отказ от гарантии и освобождение от ответственности Fleequid в процессе.
[TOC#21] Перепродажи транспортных средств	31
[TOC#22] Претензии	32
[TOC#23] Договорная связь	34
[TOC#24] Применимое право, язык и компетентный суд	35
[TOC#25] Уведомления	35
[1] Определения
[1~0] В дополнение к другим определениям, содержащимся в настоящих «Общих условиях», следующие термины имеют значения, указанные ниже:
[1.L1] «Покупатель» означает Предлагающего цену, который по окончании аукциона сделал самое высокое Предложение (Максимальную ставку) и получил Присуждение от Fleequid после проверки превышения Резервной цены или ее принятия самим Предлагающим цену
[1~1] 22любого встречного предложения, сделанного Продавцом. Таким образом, эта сторона становится фактическим покупателем данного Транспортного средства, приобретая его у Fleequid в качестве комиссионера Продавца или, в случаях, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника, приобретая его непосредственно у Продавца. Этот термин всегда относится к основному Покупателю - стороне, отличной от Fleequid.
[1~2] 2
[1~3] 2
[1.L2] «Присуждение» означает статус Предлагающего цену по окончании Аукциона, на котором тот сформулировал Предложение, в том числе после возможных повышений (Максимальная ставка). Процесс присуждения полностью регулируется ст. 8 данных Общих условий.
[1.L3] «Аукцион» - процесс телематической продажи, осуществляемый через Торговую площадку, который предполагает одно или несколько Предложений и завершается Присуждением, после чего следует, в случаях и на условиях, указанных в настоящих ОУ, продажа Транспортного средства лучшему Предлагающему цену.
[1.L4] «Аукцион за 1 евро»: особая категория Аукциона, организуемая и квалифицируемая в качестве таковой компанией Fleequid на Marketplace, характеризующаяся специальными способами определения цены и особой структурой комиссий, регулируемая отдельными Особыми условиями аукциона, опубликованными отдельно и автоматически применимыми в случае, когда Аукцион прямо квалифицирован как таковой в соответствующем Аукционном листе, размещенном на Marketplace, в том числе посредством бейджа, идентификационной метки или иного графического либо текстового указания, пригодного для четкого обозначения его характера. Такая квалификация влечет автоматическое применение соответствующих Особых условий аукциона, которые считаются известными и принятыми Пользователями, поскольку они доступны для ознакомления в специальном разделе Marketplace.
[1.L5] «Начальная цена» - минимальная цена Транспортного средства, выше которой потенциальные Покупатели могут размещать Предложения или осуществлять повышения на Торговой площадке.
[1.L6] «Комиссионные» - комиссионные, уплачиваемые Продавцом и Покупателем в пользу Fleequid за куплю-продажу Транспортных средств, осуществляемую с использованием Торговой площадки или сервисов и систем купли-продажи Fleequid. Если иное не согласовано в письменной форме между Fleequid и сторонами либо не указано в Особых условиях аукциона, такие Комиссионные определяются Fleequid в соответствии с Прейскурантом Fleequid, опубликованным и доступным для поиска на Торговой площадке по следующим ссылкам: https://fleequid.com/en/pricing-seller и https://fleequid.com/en/pricing- buyer. При расчете Резервной цены учитываются только Комиссионные, взимаемые с Продавца в соответствии с Прейскурантом Fleequid.
[1.L7] «Общие условия» или «ОУ» - настоящие общие условия договора, с которыми можно ознакомиться в соответствующей секции Торговой площадки, регулирующие отношения между Fleequid и широким кругом Пользователей.
[1.L8] «Особые условия аукциона» - любые особые договорные условия, определяющие, даже в отступление от настоящих ОУ, правила присуждения определенных Транспортных средств в конкретных секциях Торговой площадки, посвященных одному или нескольким Аукционам. Особые условия аукциона (если они имеются), с которыми можно ознакомиться в секции Торговой площадки, посвященном Аукциону, могут предусматривать, в качестве примера, но не ограничиваясь этим, особые условия гарантии, ограничение на подачу Предложений Пользователями, обладающими определенными субъективными требованиями, особые условия или способы доставки Транспортных средств или особые Комиссионные или расходы, регулирующие конкретный Аукцион. Иерархическая связь Особых Условий аукциона с настоящими ОУ, а также с любыми другими Специальными условиями или иными договорными отношениями регулируется ст. 3.3 настоящих ОУ.
[1.L1] «Специальные условия» - общие условия договора, дополняющие настоящие ОУ, характерные для определенных категорий Транспортных средств или Услуг на Торговой площадке. Взаимосвязь Особых условий с настоящими ОУ и любыми другими источниками переговоров регулируется ст.3.3 настоящих ОУ.
[1.L2] 33«Договор» определяет, в зависимости от обстоятельств, договорные отношения, регулируемые настоящими ОУ, а также любыми Особыми условиями аукциона и Специальными Условиями. Договор регулирует куплю-продажу Транспортных средств Продавцом компании Fleequid, как комиссионеру Покупателя, либо перепродажу Транспортных средств Fleequid как комиссионером покупки, Покупателю как заказчику покупки. Договор может также регулировать прямую передачу Транспортных средств от Продавца к Покупателю в случаях, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника. Следует отметить, что такие договоры могут быть заключены устно или иным способом волеизъявления, и Fleequid не обязательно требует, чтобы они были заключены в письменной форме.
[1~4] 3
[1~5] 3
[1.L3] «Потребитель» -  физическое лицо, действующее в целях, не связанных с какой-либо предпринимательской, коммерческой, ремесленной или профессиональной деятельностью, возможно, осуществляемой в соответствии со ст. 3 Законодательного декрета от 6 сентября 2005 г., № 206.
[1.L4] «Гарантийный депозит» - денежная сумма, которую Предлагающий цену должен заплатить Fleequid в момент формулирования Предложения на Аукционе в качестве гарантии серьезности этого предложения.
[1.L5] «Fleequid» - прежде всего означает компанию Società Adorea S.r.l. с юридическим адресом Via Provinciale per Bizzarone, 43 – 22077 Olgiate Comasco (CO), налоговый код и номер НДС 04114790134, регистрационный номер в реестре предприятий Комо № 420825, электронная почта info@fleequid.com, владелец торговой марки Fleequid®. Этот термин также может относиться к другим юридическим лицам, связанным с компанией Adorea S.r.l. или назначенным ею для покупки и продажи Транспортных средств. Если продажа осуществляется через юридическое лицо, отличное от Adorea S.r.l., Fleequid обязуется сообщать Пользователям в соответствующих договорных и налоговых документах идентификационные данные юридического лица, участвующего в сделке. Эти детали могут быть определены по исключительному усмотрению Fleequid: заранее, сообщив их Продавцу в момент принятия Предложения о продаже и Покупателю в карте Аукциона; или позже, в момент заключения Договора, путем простого указания на юридическое лицо в налоговых документах о продаже. Пользователи соглашаются с тем, что такая операционная структура может включать, без ограничений, дочерние компании, филиалы и другие компании, официально созданные и прослеживаемые по отношению к Fleequid, в том числе расположенные в зарубежных странах. Кроме того, продажи будут регулироваться налоговым законодательством, действующим в стране, где находится юридическое лицо, участвующее в конкретной сделке. Наконец, в контексте Перепродажи, если Fleequid упоминается как формальный покупатель или продавец, ее ни в коем случае нельзя путать с Покупателем или Основным продавцом.
[1.L6] «Обременение» означает любое обязательство или обременение, обеспечительное право, залог, принудительный ордер, договорные обязательства, сохранение права собственности, обязательства, связанные с налогами или пошлинами, ипотеку, залог или иное обременение любого характера на Транспортное средство, которое может препятствовать или затруднять его легальное обращение и товарную пригодность. Любая особенность Транспортных средств, которая не позволяет «свободное обращение» Транспортных средств внутри Евросоюза или отсутствие «сертификации CE» в соответствии с применимым законодательством Европейского Союза, если требуется, должны рассматриваться как Обременение.
[1.L7] 44«Чистый посредник» - состояние, при котором Fleequid выступает исключительно в качестве посредника в процессе Аукциона, не осуществляя Перепродажу и позволяя таким образом передавать и выставлять счета за Транспортные средства непосредственно от Продавца к Покупателю.
[1~6] 4
[1~7] 4
[1.L8] «Торговая площадка» - аукционные платформы и другие платформы, приложения, сайты и интегрированные сервисы (доступные в рамках приложений, сайтов и сервисов других компаний), представляющие собой онлайн-площадку, на которой Пользователи могут в случаях и на условиях, предусмотренных настоящими ОУ и любыми другими ранее утвержденными и применимыми правилами ведения переговоров, покупать и продавать Транспортные средства и подавать заявки на получение и/или использовать другие Услуги, предоставляемые Fleequid. Среди них, в частности, следует отметить сайт Fleequid, который находится по следующему адресу: https://www.fleequid.com.
[1.L9] «Предложение» - предложение на покупку, сформулированное участвующими в Аукционе Предлагающими цену с тем, чтобы предложить покупку Транспортного средства по определенной цене.
[1.L10] «Предлагающий цену» - любой Профессиональный пользователь, участвующий в Аукционе путем подачи одного или нескольких Предложений, направленных на Присуждение на аукционе одного или нескольких Транспортных средств. Предлагающий цену становится Покупателем в момент окончательного Присуждения Транспортного средства в его пользу.
[1.L11] «Стороны» совместно означает компанию Fleequid, Продавца, Предлагающего цену и/или Покупателя.
[1.L12] «Цена присуждения» означает цену, соответствующую Максимальной ставке, равную или превышающую Резервную цену, определенную Fleequid на основании МЦОП, зафиксированную Продавцом или иным образом впоследствии принятую Продавцом или Покупателем (в случае принятия Предлагающим цену любого контрпредложения Продавца), по которой Fleequid делает данное Присуждение обязательным как для Предлагающего цену, так и для Покупателя по окончании Аукциона.
[1.L13] «Минимальная цена обязательства по продаже» (МЦОП)- цена, выраженная в евро, установленная Продавцом в ходе Предложения о продаже и представляющая собой минимальную чистую выручку, которую Продавец намерен получить от продажи Транспортного средства. МЦОП должна быть сообщена Fleequid в момент Предложения о продаже и является обязательной; любые изменения могут быть сделаны лишь в письменной форме и только до начала Аукциона.
[1.L14] «Резервная цена» (РЦ) -  валовая аукционная стоимость, определяемая Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом, и Комиссионных за счет Продавца, указанных в Прейскуранте Fleequid. РЦ представляет собой минимальный порог цены, при достижении или превышении которого Продавец безусловно и безоговорочно соглашается на продажу Транспортного средства по окончании Аукциона, обеспечивая, чтобы после превышения РЦ чистая выручка Продавца была как минимум равна МЦОП.
[1.L15] 55«Профессионал» означает любое физическое или юридическое лицо, действующее в рамках своей предпринимательской, коммерческой, ремесленной или профессиональной деятельности, или его посредника, за исключением Потребителей. В это определение также включены «микропредприятия», т.е. предприятия, компании или ассоциации, которые, независимо от их организационно-правовой формы, занимаются экономической деятельностью, в том числе на индивидуальной или семейной основе, в которых занято менее десяти человек и чей годовой оборот или годовой бюджет не превышает двух миллионов евро, согласно ст. 2, пар. 3 Приложения к Рекомендации Комиссии № 2003/361/EC от 6 мая 2003 года и Законодательному декрету № 206/2005, статья 18, буква d-bis (Кодекс прав потребителей).
[1~8] 5
[1~9] 5
[1.L16] «Предложение о продаже» - объявление, с помощью которого Продавец, самостоятельно или при поддержке Fleequid, предлагает одно или несколько Транспортных средств к продаже на Аукционе, либо в другой процедуре на Торговой площадке.
[1.L17] «Максимальная ставка» - наибольшее значение всех Предложений, поданных Предлагающими цену по завершении Аукциона, даже после любого повышения. В случае, если в соответствии с настоящими ОУ Fleequid имеет право аннулировать одно или несколько Присуждений, Максимальная ставка определяется с исключением стоимости Предложений, относящихся к предыдущим аннулированным Присуждениям.
[1.L18] «Перепродажа» - по окончании Аукциона, из которого вытекает безусловное обещание продажи со стороны Продавца и безусловное обещание покупки со стороны Покупателя, это процесс, который также может быть реализован в формах, изложенных в ст. 1395 Гражданского кодекса Италии, посредством которого Fleequid, в случае, если Транспортное средство еще не находится в собственности Fleequid, и в случае, если Fleequid не действует в качестве чистого Посредника, приобретает Транспортное средство у Продавца по Цене присуждения и перепродает его конечному Покупателю.
[1.L19] «Аукционный лист» (или «Объявление»): информационное и описательное содержание, относящееся к Транспортному средству, являющемуся предметом Предложения о продаже, включая, в частности, но не ограничиваясь этим, Технические спецификации, изображения, техническое досье, условия продажи и любую иную информацию, предоставленную Пользователям через Marketplace или иные каналы коммуникации. Аукционный лист может быть подготовлен компанией Fleequid, в том числе от имени Продавца и на основании информации, предоставленной последним или в любом случае находящейся в его распоряжении, и представляет собой способ исполнения Предложения о продаже, при этом его подготовка или публикация не влияет на действительность и юридическую силу самого Предложения, которое остается регулируемым настоящими Общими условиями.
[1.L20] «Услуга»-- услуги, как офлайн, так и онлайн, которые могут быть предоставлены Fleequid Пользователям и за которые взимаются Тарифы (такие, например, как транспортно-логистические услуги для Транспортных средств и другие услуги, указанные на Торговой площадке), за исключением посредничества при купле-продаже Транспортных средств на Торговой площадке, за которое взимаются Комиссионные.
[1.L21] «Технические характеристики» - вся информация, предоставленная Продавцом или указанная Fleequid и одобренная Продавцом, касающаяся характеристик, как технических, так и административных, каждого из Транспортных средств, предлагаемых к продаже на Торговой площадке.
[1.L22] «Прейскурант Fleequid»- совокупность условий, регулирующих расчет, в том числе в процентах от Цены присуждения, Комиссионных, выплачиваемых Fleequid как Продавцом, так и Покупателем, в случае и в момент Присуждения по одному или нескольким аукционам. Прейскурант Fleequid доступен по следующим ссылкам: https://fleequid.com/en/pricing-seller и https://fleequid.com/en/pricing-buyer.
[1.L23] «Тариф» - выплата, не являющаяся Комиссионными, и подлежащая уплате Fleequid за предоставление одной или нескольких Услуг, запрошенных Пользователями.
[1.L24] «Пользователь» - любой профессионал, физическое или юридическое лицо, завершившее процесс регистрации на Торговой площадке или иным образом принявшее его, одобрив настоящие Общие условия, с целью доступа, просмотра, использования, участия в Аукционах на Торговой площадке Fleequid для предложения покупки или продажи Транспортных средств, использования предлагаемых Услуг, включая Продавцов, Предлагающих цену и Покупателей.
[1.L25] 66«Транспортное средство» - любое транспортное средство с двигателем, новое или подержанное, проданное или размещенное Продавцами на Торговой площадке, включая автобусы, грузовики, фургоны, автомобили и другие средства передвижения, но не ограничиваясь ими.
[1~10] 6
[1~11] 6
[1.L26] «Транспортное средство/Транспортные средства, выведенные из эксплуатации (ТСВЭ)»: любое Транспортное средство, которое в соответствии с экологическим законодательством, применимым в стране местонахождения имущества на момент передачи, может быть квалифицировано как отход либо предназначено для демонтажа и извлечения материалов. Для целей настоящих Общих условий юридическим держателем Транспортного средства, выведенного из эксплуатации, на всех этапах остается Продавец до передачи Транспортного средства Покупателю, уполномоченному на демонтаж или обработку отхода, с момента которой такой статус переходит к Покупателю. Fleequid, в качестве оператора Marketplace, ни на каком этапе не принимает на себя статус производителя, держателя, перевозчика, операционного посредника или управляющего отходом и не организует и не координирует деятельность по транспортировке, обработке, восстановлению или удалению Транспортных средств, выведенных из эксплуатации.
[1.L27] «Продавец» -  любой Профессионал, который пользуется услугами Fleequid по продаже и предлагает продать свои Транспортные средства. Этот термин всегда относится к Основному продавцу, отличному от Fleequid. В случае, если Fleequid берет на себя роль официального продавца в процессе Перепродажи, она всегда будет указана как Fleequid.
[1~12] Любая ссылка в настоящих ОУ на "дни" должна пониматься как ссылка на рабочие дни, где «рабочие дни» должны пониматься как будние дни с понедельника по пятницу, с 8:30 до 12:30 и с 14:00 до 18:00, исключая любые государственные праздники в Италии. Применимым часовым поясом является часовой пояс юридического адреса Fleequid.
[2] Цели
[2.1] Fleequid - профессиональный оператор, занимающийся управлением крупными автопарками и обладающий высокой квалификацией в области коммерческого использования, в том числе путем получения, оценки, утилизации и продажи служебных Транспортных средств. Fleequid, в частности, является поставщиком услуг информационного общества, как определено в Регламенте (ЕС) 2022/2065 от 19 октября 2022 года, Директиве 2000/31/EC, а также ст. 1, пар. 1, буква (b) Директивы (ЕС) 2015/1535, спроектировав, разработав и внедрив онлайн-рынок (Торговую площадку), на которой каждый пользователь может покупать и/или продавать Транспортные средства, а также запрашивать и/или использовать другие Услуги. Торговая площадка работает, в частности, как аукционная платформа, позволяя Продавцам размещать объявления о наличии Транспортных средств для продажи, а Покупателям - подавать Предложения, в том числе путем повышения.
[2.2] Целью настоящих Общих условий является регулирование условий, на которых Пользователи присоединяются и могут использовать Торговую площадку, поручать Fleequid покупку или продажу Транспортных средств через Аукцион, заключать Договоры купли-продажи, а также запрашивать и получать дополнительные Услуги.
[2.3] Пользователи признают и принимают, что, за исключением случаев, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника (см. далее ст. 2.6), Аукционы всегда проводятся Fleequid, действующей от своего имени и от имени Пользователей, с безотзывным мандатом, соответственно, на покупку или продажу, в соответствии со ст. 1703  Гражданского кодекса с последующими изменениями. В частности, когда Пользователь действует на Торговой площадке в качестве Продавца, подавая Предложение о продаже Транспортного средства, он поручает Fleequid в соответствии со ст. 1731 ГК продавать от имени последней и за счет первого указываемые время от времени Транспортные средства по Цене присуждения. (т.е. в соответствии: a. с величиной Максимальной ставки, если она выше Резервной цены, обязательно заранее указанной Продавцом; b. с величиной Максимальной ставки, если она ниже такой Резервной цены, но после Аукциона, тем не менее, в явной форме принятой Продавцом; либо,
[2.3~0] 77c. в соответствии со стоимостью встречного предложения, сделанного Продавцом Предлагающему цену и принятого последним). В противном случае, если Пользователь выступает на Торговой площадке в качестве Предлагающего цену, он предоставляет Fleequid безотзывное поручение приобрести за свой счет, но от имени Fleequid, одно или несколько Транспортных средств по Цене присуждения, которая будет определена по окончании процедуры Аукциона.
[2.3~1] 7
[2.3~2] 7
[2.4] Пользователи признают и соглашаются с тем, что Fleequid обычно выступает в качестве комиссионера как для Предлагающего цену, так и для Продавца, запрашивая и получая Комиссионные от обоих в случае Присуждения. Пользователи явным образом уполномочивают Fleequid заключать договоры купли-продажи в соответствии со ст. 1395 Гражданского кодекса Италии и признают и принимают, что Fleequid не имеет отношения к определению содержания время от времени реализуемого договора купли-продажи, будучи минимальной ценой обязательства по продаже (МЦОП) каждого Транспортного средства, установленной исключительно Продавцом, в то время как Резервная цена (РЦ), соответственно, определяется Fleequid на основе МЦОП и Прейскуранта Fleequid, чтобы обеспечить Продавцу, при превышении РЦ, чистую выручку, по меньшей мере, равную МЦОП. Цена Присуждения определяется в ходе аукционного конкурса, опять же Покупателем, путем формулирования Предложений на покупку и возможных повышений. Принимая во внимание вышеизложенное, Стороны однозначно признают и соглашаются с тем, что конкретные режимы работы Торговой площадки и соответствующий процесс продажи посредством Аукциона представляют собой адекватные и достаточные условия, аналогичные тем, которые изложены в третьем пункте статьи 1515 Гражданского кодекса Италии, для автономного и независимого определения существенного содержания договора купли-продажи, исключая любой конфликт интересов со стороны Fleequid.
[2.5] При условии, что Транспортное средство является предметом окончательного Присуждения по окончании Аукциона и при соблюдении условий, изложенных далее в ст. 6.8, Fleequid осуществляет передачу Транспортных средств и отнесение комиссионной продажи к соответствующим заказчикам, как правило, путем Перепродажи. Стороны признают, что купля-продажа осуществляется Fleequid с единственной целью - обеспечить возможность отнесения договора купли-продажи к соответствующим представленным сторонам (т.е. Продавцу и Покупателю). Для осуществления такой Перепродажи Fleequid приобретает Транспортные средства у Продавца и передает право собственности на них Покупателю, выигравшему Аукцион (принудительная продажа в соответствии со статьей 1478 Гражданского кодекса). Таким образом, в момент Присуждения Транспортного средства на Торговой площадке, в соответствии с условиями, изложенными в настоящих ОУ, Специальных условиях, Особых условиях аукциона или любых других применимых договорных условиях, Продавец передает право собственности на Транспортное средство компании Fleequid, а Покупатель приобретает то же Транспортное средство у компании Fleequid на условиях, вытекающих из Присуждения.
[2.6] На тех же условиях, что и в предыдущем пункте, и во всех тех случаях, когда по своему собственному усмотрению, даже после Присуждения, Fleequid решает не использовать Перепродажу, но действовать в качестве чистого посредника, передача транспортных средств происходит непосредственно от Продавца к Покупателю. В этом случае Fleequid сохраняет право на Комиссионные с обеих Сторон, а договор купли-продажи будет считаться заключенным непосредственно между Продавцом и Покупателем при посредничестве Fleequid.
[3] Данные Общие условия
[3.1] 88Зарегистрировавшись или просто используя Торговую площадку, Пользователи однозначно принимают данные Общие условия и соглашаются быть связанными исключительно ими. Общие условия договора (поставки, покупки и т.д.), которые могут быть предложены Пользователями, особенно если они отличаются или противоречат изложенным в настоящих Общих условиях, не считаются принятыми или действительными для Fleequid. Любые общие условия, предложенные Пользователями, считаются действительными и обязательными только в том случае, если они прямо одобрены Fleequid в письменной форме, после утверждения настоящих Общих условий и с четким указанием Fleequid на то, что она желает отказаться от применения настоящих Общих положений.
[3.1~0] 8
[3.1~1] 8
[3.2] Fleequid оставляет за собой право в одностороннем порядке по своему усмотрению изменять Общие условия в любое время как для введения новых продуктов или услуг, так и для соблюдения законодательных или нормативных положений. Любые изменения должны быть доведены до сведения пользователей в ясной и понятной форме не менее чем за 30 дней до вступления изменений в силу, если иное не предусмотрено для текущих аукционов и если пользователь до истечения этого срока не выразил явного согласия с изменениями. Любые изменения, требуемые законом или компетентными органами, в любом случае подлежат немедленному применению и вступают в силу задним числом. Fleequid будет хранить архив предыдущих версий Общих условий и Прейскуранта Fleequid. Пользователи могут получить доступ к более ранним версиям, обратившись в службу поддержки. Односторонние изменения в Общих условиях могут быть доведены Fleequid до сведения Пользователей одним или несколькими из следующих способов: a) Электронная почта. На адрес электронной почты, связанный с учетной записью Пользователя, будет отправлено электронное письмо, содержащее краткое изложение предлагаемых изменений и ссылку для просмотра обновленных Общих условий и Прейскуранта; b) Уведомление. При следующем входе Пользователя на платформу Fleequid может появиться уведомление, информирующее Пользователя о предстоящих изменениях и содержащее ссылку для просмотра обновленных Общих условий и Прейскуранта; c) Публикация на торговой площадке. На главной странице сайта Fleequid будет опубликовано объявление, содержащее информацию о предстоящих изменениях и ссылку на обновленные Общие условия и Прейскурант. Если Пользователь не согласен с изменениями в Общих условиях или Прейскуранте Fleequid, он имеет право на расторжение договора без применения штрафных санкций. Пользователи могут воспользоваться этим правом в течение 30 дней после уведомления об изменениях и в любом случае после публикации обновленных Общих условий на Торговой площадке. Расторжение договора может быть осуществлено путем направления письменного уведомления на адрес электронной почты: withdrawal@fleequid.com. После получения уведомления о расторжении договора Fleequid удаляет профиль Пользователя, связанный с Торговой площадкой, в соответствии с положениями99 в соответствии с положениями приведенной далее ст. 4.11, применяя неизмененную версию ОУ к любым еще не завершенным отношениям, если они были начаты Пользователем до даты сообщения о внесении изменений в ОУ. Пользователи обязаны проверить действующую версию Общих условий перед заключением любого обязательного Предложения, обратившись к соответствующей секции Торговой площадки. Использование Торговой площадки или любой услуги, предлагаемой Fleequid, является подтверждением согласия с внесенными изменениями. В случае возникновения спора относительно версии или применимости Общих условий к Договору, Пользователи должны доказать, что у них не было возможности, несмотря на все разумные усилия, ознакомиться с применимыми Общими условиями, несмотря на ознакомление с соответствующей секцией Торговой площадки и своевременный запрос в письменной форме в Fleequid, прежде чем выдвигать любые возражения, вопросы или претензии в этом отношении.
[3.2~0] 9
[3.2~1] 9
[3.3] Специальные условия и/или особые условия аукционов и/или индивидуальные договоры могут регулировать отношения между Fleequid и определёнными Пользователями или между самими Пользователями в отношении всех или некоторых Транспортных средств, Аукционов и Услуг, доступных на Торговой площадке. Если к Договору применяется один или несколько из указанных выше договорных инструментов, Пользователи признают следующий иерархический порядок приоритета и применения: 1) Особые условия аукционов: они имеют абсолютный приоритет в иерархии. Когда они установлены для одного или нескольких Аукционов или когда они применимы в силу квалификации самого Аукциона либо какого-либо указания или маркировки на Торговой площадке, они применяются автоматически и имеют преимущество перед любыми Специальными условиями и настоящими Общими условиями, если прямо не указано иное; 2) Специальные условия: имеют преимущество перед Общими условиями, но подчиняются Особым условиям аукционов, когда таковые применимы; 3) индивидуальные договоры: возможные индивидуальные договоры, оформленные в письменной форме и одобренные Fleequid с одним или несколькими Пользователями, могут устанавливать отступления от настоящих Общих условий и от Специальных условий в отношениях между Fleequid и такими конкретными Пользователями, но не от Особых условий аукционов, если только такие индивидуальные договоры прямо не предусматривают отступление также от этих последних; 4) Общие условия: настоящие Общие условия продолжают применяться субсидиарно, в том числе в случаях, когда предусмотрены индивидуальные договоры и/или Специальные условия и/или Особые условия аукционов, если прямо не указано иное. Пользователи признают и принимают, что в отношении определённых категорий Аукционов Особые условия аукционов, упомянутые в настоящих Общих условиях, применяются автоматически без необходимости отдельного или дополнительного прямого согласия, в силу самого участия в Аукционе и/или использования Торговой площадки, в отступление от настоящих Общих условий, когда это в них прямо предусмотрено.
[4] Регистрация и разрешенное использование Торговой площадки
[4.1] Пользователи, желающие воспользоваться Услугами, предлагаемыми Fleequid, должны зарегистрироваться. Регистрация бесплатна и не подразумевает никаких обязательств по покупке или продаже Транспортных средств. Регистрируясь на Торговой площадке, Пользователь гарантирует, что он достиг совершеннолетия, является Профессионалом и может принять настоящие Общие условия.
[4.2] В Аукционах могут принимать участие только те Пользователи, которые прошли процедуру регистрации на Торговой площадке, полностью и достоверно ввели необходимые данные и предоставили Fleequid следующие документы:
[4.2.1] Обновленная выписка Торговой палаты (или эквивалентный сертификат) с конкретным указанием полномочий законного представителя, выданная не более чем через шесть месяцев после регистрации;
[4.2.2] Документ, удостоверяющий личность индивидуального предпринимателя или законного представителя компании, и соответствующий ИНН;
[4.2.3] Свидетельство о регистрации НДС или другая эквивалентная национальная документация;
[4.2.4] 1010Любой другой документ, обоснованно и возможно необходимый Fleequid для целей идентификации Пользователя и установления его статуса как Профессионала или, применительно к конкретным категориям Аукционов, проверки наличия определенных разрешений, квалификации или любых других требований технико-профессионального характера, предусмотренных законом.
[4.2.4~0] 10
[4.2.4~1] 10
[4.2.4~2] По усмотрению Fleequid доступ к Торговой площадке и участие в Аукционах может быть предоставлен Пользователям, которые еще не полностью завершили передачу документов. В таких случаях Fleequid оставляет за собой право в любое время потребовать предоставления недостающей или обновленной документации, а также приостановить или отозвать доступ к Торговой площадке и участию в Аукционах в случае несоблюдения требований.
[4.3] Процедура регистрации на Торговой площадке подразумевает обязательство принять настоящие Общие условия. Fleequid оставляет за собой право по своему усмотрению и в любое время потребовать аналогичного одобрения Общих условий или обновления официальной документации для подтверждения статуса Пользователя как Профессионала, то есть постоянного выполнения технических и профессиональных требований для определенных категорий Аукционов. Действительность и эффективность регистрации зависит от одобрения Fleequid. Fleequid оставляет за собой право в любое время разрешать зарегистрированным пользователям по своему усмотрению получать или не получать доступ к своей базе данных и другим функциональным возможностям Торговой площадки. Fleequid также оставляет за собой право ограничить деятельность Пользователей только теми категориями Аукционов, для которых они продемонстрировали, что действительно соответствуют техническим и профессиональным требованиям, предусмотренным действующими правилами. Каждый зарегистрированный Пользователь может зарегистрироваться только один раз, указав одно или несколько контактных лиц компании, уполномоченных работать на Торговой площадке. Профиль Пользователя, созданный по окончании процесса регистрации, не подлежит передаче третьим лицам. Регистрация на Торговой площадке под чужим именем запрещена.
[4.4] После завершения процедуры регистрации Fleequid предоставит Пользователю имя пользователя (соответствующее электронной почте контактного лица компании, указанной при регистрации, или дополнительных контактов, впоследствии связанных с профилем Пользователя) и пароль (по одному для каждого из контактов, связанных с профилем Пользователя). Эти учетные данные позволят предлагать Транспортные средства или приобретать Транспортные средства и Услуги на Торговой площадке. Пользователь обязуется под свою ответственность сохранять в строгой тайне учетные данные доступа к своему профилю Пользователя и периодически обновлять их, а также список авторизованных контактов компании, связанных с этим профилем. Зарегистрированный пользователь несет ответственность за неправомерное использование имени пользователя и пароля, а также за обновление лиц, уполномоченных действовать от его имени на Торговой площадке в качестве контактных лиц компании, и прямо освобождает Fleequid, в максимально допустимой законом степени, от ответственности в этом отношении.
[4.5] 1111В рамках и на условиях настоящих Общих условий зарегистрированные Пользователи имеют право делать Предложения о продаже Транспортных средств на Аукционе и подавать Предложения на Аукционы на Торговой площадке. Для участия в Аукционах и подачи Предложения Пользователь обязан внести Гарантийный депозит, размер и сроки уплаты которого указаны в Особых условиях аукциона или иным образом указаны на Торговой площадке в процессе ориентирования Пользователя при размещении Предложения. Fleequid обрабатывает Гарантийный депозит в соответствии с указанной далее ст. 8.4. Разрешенное использование Торговой площадки ограничивается просмотром Аукционов и объявлений о продаже, размещением Предложений о продаже Транспортных средств на Аукционе и подачей Предложений на один или несколько Аукционов с целью приобретения одного или нескольких Транспортных средств и/или Услуг. Любое другое использование Торговой площадки категорически запрещено. В частности, не допускается деятельность, направленная на то, чтобы сделать Торговую площадку неработоспособной или затруднить ее использование другими Пользователями. Без прямого разрешения Fleequid данные на Торговой площадке не могут быть использованы для создания баз данных, систематического мониторинга или использования в целях, отличных от разрешенных. Пользователям запрещается использовать программы анализа данных, роботов или другие программы для сбора или раскрытия информации. Каждый Пользователь признает и соглашается не использовать Торговую площадку для связи с другими Пользователями с целью запроса информации или документов, касающихся Транспортных средств на Торговой площадке, или для прямого заключения договоров купли-продажи в обход Fleequid. Fleequid оставляет за собой право временно или постоянно закрывать и/или блокировать доступ к Торговой площадке или участие в одном или нескольких Аукционах, если по своему усмотрению подозревает, что предоставленные данные могут быть незаконными, недостоверными, неполными, неправильными, устаревшими или ложными. Fleequid может закрыть и/или заблокировать доступ Пользователю, если считает, что Транспортные средства, являющиеся предметом Торгов, имеют подозрительное происхождение, что поданные Предложения являются подозрительными, что Пользователь подал аномальные, недопустимые или незаконные Предложения, что Пользователь не выплатил Комиссионные или Тарифы, причитающиеся Fleequid за Транспортные средства или предоставленные Услуги, что существуют споры по поводу данных, предоставленных третьими лицами, что Fleequid зафиксировала аномальный доступ к праву пользования, что Fleequid подозревает, что третьи лица владеют учетными данными доступа к Торговой площадке или что Торговая площадка и содержащиеся на ней данные были использованы в незаконных целях или не в соответствии с условиями и целями, прямо предусмотренными настоящими Общими условиями.
[4.5~0] 11
[4.5~1] 11
[4.6] Fleequid незамедлительно уведомляет Пользователя в письменной форме о мерах, принятых в результате вышеуказанных нарушений, с указанием их причин. В случаях, предусмотренных предыдущим пунктом (ст. 4.5), Fleequid оставляет за собой право немедленно и непосредственно устранить нарушения либо может предупредить Пользователя об устранении нарушений в течение 30 (тридцати) дней, после чего Fleequid в любом случае имеет право удалить или заблокировать профиль Пользователя на неопределенный срок. Этот срок уведомления не применяется в следующих случаях: (a) если Fleequid обязана выполнить законодательное или нормативное обязательство, которое требует прекращения предоставления Транспортных средств или Услуг Пользователю без соблюдения срока предупреждения; (b) если Fleequid имеет право расторгнуть Договор по веским причинам в соответствии с итальянским законодательством; или (c) если Пользователь неоднократно нарушал правила использования Торговой площадки, изложенные в настоящих Общих условиях. Кроме того, срок уведомления не применяется, если данные Пользователя являются неправомерными или неуместными, если поведение Пользователя угрожает безопасности Торговой площадки, Fleequid или других Пользователей, либо если поведение Пользователя связано с мошенничеством, контрафактом, нарушением требований обработки персональных данных, рассылкой спама или поведением, наносящим вред несовершеннолетним. Во всех этих случаях Fleequid все равно предоставит обоснование принятой меры.
[4.7] 1212В случаях, предусмотренных указанной выше ст. 4.5, помимо удаления и скрытия данных Пользователя, Fleequid может заблокировать доступ к Аукционам. Пользователь должен быть незамедлительно проинформирован о таких мерах по электронной почте или сертифицированной электронной почте. В случае двух или более нарушений ст. 4.5 со стороны Пользователя, Fleequid имеет право навсегда запретить Пользователю доступ к Торговой площадке, навсегда удалить его данные и расторгнуть любой текущий договор в соответствии со статьей 1456 Гражданского кодекса.
[4.7~0] 12
[4.7~1] 12
[4.8] В случае прекращения отношений со стороны Fleequid в соответствии с указанной выше ст. 4.7 Fleequid имеет право потребовать уплаты штрафа в размере 3 000,00 (три тысячи евро), без ущерба для права на компенсацию за больший причиненный ущерб.
[4.9] Во внутреннюю систему обработки претензий Fleequid можно обратиться, используя контактную информацию на Торговой площадке, а также по электронной почте по следующему адресу: claims@fleequid.com. Данная система построена в соответствии со ст. 11 Регламента (ЕС) 2019/1150. Кроме того, в соответствии со ст. 12 вышеуказанного Регламента указывается, что любой спор, связанный с применением положений настоящей статьи, передается на рассмотрение в Посредническую палату при Торговой палате Комо, с которой Fleequid заявляет о своем намерении сотрудничать в целях попытки посредничества, которое будет осуществляться с помощью физического лица, назначенного в качестве посредника и действующего в соответствии с положениями регламента посредничества данной Торговой палаты, с которым Пользователь может ознакомиться по следующей ссылке.
[4.10] Пользователь признает и соглашается с тем, что право пользования Торговой площадкой ограничено доступными в настоящее время информационными технологиями и что Fleequid не может предоставить никаких гарантий в отношении технических дефектов Торговой площадки или в отношении непрерывной и бесперебойной доступности Торговой площадки, ее работоспособности или безошибочного использования. Пользователи однозначно освобождают Fleequid от любой ответственности, включая возмещение убытков, в отношении любых дефектов или неэффективности Торговой площадки, за исключением случаев, когда Fleequid действует злонамеренно. Поэтому ни Fleequid, ни его сотрудники, представители и доверенные лица не могут быть привлечены к ответственности, за исключением случаев злого умысла, за аномалии на Торговой площадке или при проведении Аукционов, которые объясняются техническими, программными или дефектами сетевого соединения.
[4.11] Пользователь имеет право в любое время запросить удаление или исправление своего профиля на Торговой площадке в соответствии с положениями Общего регламента по защите данных (GDPR) или любого другого применимого законодательства о защите данных. Чтобы это сделать, Пользователь может связаться со службой поддержки клиентов Fleequid, используя контактную информацию, доступную на Торговой площадке, или следуя инструкциям, приведенным в
[4.11~0] 1313соответствующем разделе. Перед удалением или исправлением профиля Fleequid может запросить дополнительную информацию для проверки личности Пользователя. Обратите внимание, что по завершении процедуры удаления вся информация, связанная с профилем Пользователя, за исключением информации, необходимой для выполнения юридических обязательств или для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества и других целей в соответствии с законами о защите данных и конфиденциальности, будет автоматически удалена из системы. Fleequid также приступит к удалению профиля после получения от Пользователя уведомления о выходе в соответствии со ст. 3.2 настоящих Общих условий. Там указано, что если на момент запроса на удаление профиля Пользователь участвует в процедуре Аукциона в качестве Продавца, Покупателя или сделал Оферту или Предложение о продаже, Fleequid может ограничить или предотвратить удаление профиля до истечения всех сроков действия обязательств, принятых Пользователем на Торговой площадке до даты сообщения о выходе из настоящих Общих условий или запроса на удаление профиля на Торговой площадке.
[4.11~1] 13
[4.11~2] 13
[4.12] При регистрации на Торговой площадке, в результате выполнения Пользователем хотя бы одного из следующих действий: (i) подачи хотя бы одного Предложения в рамках процедуры Аукциона; либо (ii) публикации хотя бы одного Транспортного средства путём подачи Предложения о продаже, Пользователь предоставляет Fleequid в соответствии с применимым законодательством о промышленной собственности и в его целях неисключительную, безвозмездную, отзывную, не подлежащую сублицензированию лицензию на использование, ограниченную во времени сроком действия договорных отношений, а после их прекращения по любой причине — на дополнительный период 24 (двадцати четырёх) месяцев, имеющую предметом фирменное наименование, товарный знак, логотип и иные средства индивидуализации Пользователя (далее — «Средства индивидуализации»), исключительно в целях институциональной и коммерческой коммуникации, маркетинга и продвижения Торговой площадки и Услуг, предлагаемых Fleequid. В этих рамках Fleequid прямо уполномочена упоминать Пользователя в качестве лица, зарегистрированного на Торговой площадке, и/или в качестве пользователя Услуг, в том числе со ссылкой на деятельность по продаже, покупке или участию в Аукционах, и использовать соответствующие Средства индивидуализации, в том числе путём воспроизведения и публикации на сайтах, цифровых платформах, в коммерческих презентациях, рекламных материалах, сообщениях клиентам или потенциальным клиентам, а также через социальные сети и иные средства коммуникации, при соблюдении пределов, установленных настоящей статьёй. Использование Средств индивидуализации со стороны Fleequid должно осуществляться с соблюдением принципов профессиональной добросовестности и индивидуализирующей и репутационной функции таких знаков и ни в каком случае не должно быть способно вызывать у публики смешение относительно существования отношений контроля, аффилированности, партнёрства, совместного предприятия, спонсорства или одобрения между Fleequid и Пользователем, отличных от простого объективного факта регистрации и/или использования Услуг. В любом случае исключается любое использование Средств индивидуализации Пользователя, которое может быть очерняющим, вводящим в заблуждение или иным образом наносящим ущерб имиджу, репутации или коммерческому позиционированию Пользователя, а также любое использование, выходящее за строго информационные и рекламные цели Торговой площадки. В отношении периода, следующего за прекращением отношений, использование Средств индивидуализации разрешено исключительно в связи с информационными, рекламными и коммерческими материалами, уже изготовленными или находящимися в распространении на дату прекращения отношений, а также в целях исторической ссылки и коммерческого портфолио, с исключением любого нового активного использования, способного представлять Пользователя в качестве действующего клиента Fleequid. Настоящее разрешение не предполагает какой-либо передачи, уступки или признания дополнительных прав на Средства индивидуализации Пользователя, которые остаются в его исключительной собственности, а также не предоставляет Fleequid каких-либо прав на регистрацию, депонирование или самостоятельное использование таких знаков. Стороны согласились, что Пользователь может в любое время по обоснованным причинам возражать против использования своих Средств индивидуализации и/или против упоминания своего наименования в качестве клиента Fleequid посредством письменного сообщения, направленного по контактным данным, указанным в настоящих Общих условиях; в таком случае Fleequid обязуется прекратить такое использование в разумный срок с момента получения требования, за исключением уже опубликованных материалов, которые не могут быть изменены или удалены обычными средствами.
[5] Обработка персональных данных пользователей
[5.1] При регистрации на торговой площадке Fleequid зарегистрированный Пользователь заявляет, что ознакомился с Политикой конфиденциальности в соответствии с действующим законодательством и требованиями статьи 13 GDPR -Регламента (ЕС) 2016/679, который можно получить по следующему адресу: https://fleequid.com/it/privacy-policy. Персональные данные обрабатываются с соблюдением всех мер предосторожности, которые гарантируют их безопасность и конфиденциальность, в соответствии с положениями GDPR для целей и задач, указанных в настоящей Политике конфиденциальности, которая также указывает и разъясняет права и процедуры, которые могут быть активированы субъектом данных в отношении его/ее персональных данных.
[5.2] Зарегистрированные пользователи могут подписаться на рассылку новостей Fleequid. Пользователь может отказаться от подписки в любое время, выбрав соответствующую опцию в полученной рассылке. Соглашаясь на получение рассылки, Пользователи соглашаются получать информацию о новых Аукционах, новых предложениях или новых Услугах, предоставляемых Торговой площадкой, в соответствии с Политикой конфиденциальности.
[6] Условия, регулирующие Предложение о продаже Транспортных средств на Аукционе.
[6.1] Зарегистрированные пользователи имеют право, но не обязаны, выставлять Транспортные средства на продажу через соответствующую зарезервированную секцию Торговой площадки. Предложения о продаже Транспортных средств могут быть внесены продавцом на Торговую площадку самостоятельно или при содействии торгового персонала Fleequid.
[6.2] Для того, чтобы принять Предложение о продаже и начать Аукцион, Fleequid требует от продавца правдивого и добросовестного описания Технических характеристик Транспортного средства. Вся техническая и административная информация, касающаяся Транспортного средства, должна быть точной и полной, вместе с реальными фотоизображениями. В описании Транспортного средства и вставленных изображениях1414 и чертежах на Торговой площадке быть никаких внешних ссылок на Торговую площадку, номеров телефонов или адресов электронной почты. Fleequid оставляет за собой право обезличивать любые изображения или документы, которые могут раскрыть информацию о текущем или предыдущем владельце (владельцах) Транспортного средства. Продавец признает и соглашается с тем, что Fleequid может отклонить Предложение о продаже, попытку покупки, Предложение или акцепт без объяснения причин или отнести Транспортное средство к товарной группе, отличной от той, которую Транспортное средство указал Продавец. При установлении срока действия решающее значение имеют дата и время в информационной системе Fleequid. Для того чтобы облегчить Продавцу продажу Транспортных средств и размещение Предложений о продаже на Торговой площадке, Fleequid может предложить Продавцу, при определенных обстоятельствах, оформить подробное техническое досье на Транспортные средства, предназначенные для продажи. Составление технического досье со стороны Fleequid, даже по запросу Продавца, подлежит утверждению компанией Fleequid и облагается специальными Тарифами. Когда Fleequid предоставляет услугу по составлению технического досье, Продавец обязуется предоставить Транспортные средства и соответствующую административную и техническую документацию в распоряжение персонала, назначенного Fleequid, и оказать через назначенный им технический персонал помощь в процессе осмотра Транспортных средств. Кроме того, Продавец разрешает Fleequid просматривать, тестировать и фотографировать Транспортные средства, а также проводить детальные проверки перед продажей. По запросу и с одобрения Fleequid последняя может управлять логистикой Транспортных средств и проводить административные расследования или приобретать дополнительную техническую документацию; эти действия также зависят от конкретных Тарифов и доступности. Когда Продавец просит Fleequid составить техническое досье, оно должно быть рассмотрено и подтверждено Продавцом, который должен незамедлительно указать на любые ошибки или неточности. Несмотря на то, что Fleequid составляет техническое досье, Продавец несет полную ответственность за проверку соответствия технического досье, размещенного в секции Аукциона на Торговой площадке, фактическим техническим характеристикам Транспортного средства. Публикация на Торговой площадке технического досье в сочетании с отсутствием своевременной отчетности со стороны Продавца о возможных ошибках в Технических характеристиках, раскрытых Пользователям, равносильна молчаливому одобрению такого досье Продавцом.
[6.2~0] 14
[6.2~1] 14
[6.3] Подавая Предложение о продаже и в связи с последующей процедурой продажи Транспортного средства, Продавец заявляет и гарантирует Fleequid и Предлагающим цену, что Транспортные средства в настоящее время являются и будут на дату заключения Договора купли-продажи полной собственностью Продавца, свободной от любых Обременений. В исключительных случаях Fleequid может разрешить продажу на Аукционе Транспортных средств, обременённых правами третьих лиц, при условии своевременного письменного уведомления Продавцом Fleequid о наличии таких Обременений. Если Транспортное средство обременено, Продавец указывает их характер и процедуры, необходимые для их снятия, включая соответствующие расходы. Если иное не согласовано в письменной форме или не указано в Особых условиях аукционов, снятие Обременений всегда осуществляется за счёт Продавца и должно быть завершено в максимальный срок 3 рабочих дня с момента Присуждения. Неснятие Обременений в этот срок даёт Fleequid право расторгнуть Договор в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии, а также применить к Продавцу штраф в размере 2 000,00 € (две тысячи/00 евро), без ущерба для любых дополнительных убытков. Если Предложение о продаже относится к Транспортным средствам, предназначенным исключительно на слом, и/или классифицируемым согласно применимому экологическому законодательству как транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации, Продавец немедленно сообщает об этом Fleequid, чтобы позволить ей ограничить участие в Аукционе Пользователями, обладающими профессиональными требованиями, предусмотренными действующим законодательством для продажи и обработки таких Транспортных средств, а также управлять соответствующими административными, экологическими и разрешительными обязательствами.
[6.4] 1515В случае неполного Предложения о продаже, Fleequid имеет право в любое время запросить у Продавца информацию и документы, необходимые для дополнения Предложения. Продавец обязуется предоставить документацию и информацию, запрошенную Fleequid, в течение 3 дней с момента соответствующего запроса.
[6.4~0] 15
[6.4~1] 15
[6.5] Даже после утверждения Предложения о продаже Fleequid всегда имеет право запросить и получить дополнительную информацию и/или документы, относящиеся к Транспортным средствам, предлагаемым Продавцом.
[6.6] Продолжительность каждого Аукциона, стоимость любых ожидаемых заявок и определение Аукционной базы определяются Fleequid разумным образом. Если возникнет необходимость назначить новый Аукцион, Fleequid сама определит временной интервал между различными аукционами. В зависимости от Резервной цены Fleequid имеет право по своему усмотрению определить, к какому из видов Аукционов, предусмотренных в приведенной далее статье 7.8, следует приступить при попытке продажи. Начальная цена может быть установлена Fleequid ниже, равной или выше Резервной цены, при этом подразумевается, что Присуждение будет обязывать Стороны только в случае превышения Резервной цены или в случае принятия Продавцом более низкой ставки в соответствии со ст. 6.11.
[6.7] Формулируя Предложение о продаже, Продавец прямо разрешает Fleequid рекламировать Транспортное средство и предоставлять Технические характеристики Транспортного средства другим Пользователям в любое время, как до, так и во время проведения Аукциона, через Торговую площадку или другие каналы связи (например, реклама на других сайтах, рассылка новостей, включение в раздел «предстоящие аукционы» и т.д.). Без ущерба для права Fleequid удалить Аукцион в любое время без указания причин, Предложение о продаже считается принятым Fleequid в момент его публикации на Торговой площадке или в момент, когда Fleequid в любой другой форме подтверждает Продавцу свое принятие Предложения о продаже. Транспортные средства, выставленные на продажу, остаются под контролем Продавца в течение всего процесса продажи на Аукционе. Продавец обязуется содержать такие Транспортные средства в соответствии с описанием, размещенным на Торговой площадке, рекламируемой документацией, Техническими характеристиками и не использовать их в течение всего периода между первой публикацией Предложения о продаже и окончанием срока, в течение которого Fleequid имеет право продать их на Аукционе. Кроме того, Продавец соглашается на любые посещения, организованные Fleequid в помещениях, где хранятся Транспортные средства. Эти посещения, при поддержке водителей и техников, которых Продавец обязуется предоставить, способствуют осмотру Транспортных средств всеми Пользователями, заинтересованными в покупке.
[6.8] В момент принятия Fleequid Предложения о продаже (ст. 6.7) между Продавцом и Fleequid заключается договор, согласно которому Продавец, в том числе в целях поручения на продажу, предоставленного по ст. 2.3 выше, безотзывно обязуется продать Транспортное средство исключительно Fleequid (или, когда Fleequid вместо действия посредством Перепродажи заявляет согласно ст. 2.6, что будет действовать в качестве чистого Посредника, непосредственно конечному Покупателю). Это обязательство по продаже, которому соответствует обязанность Fleequid (или Покупателя, когда Fleequid действует как чистый Посредник) по покупке, обусловлено следующим: 
[6.8.1] Точность и полнота всех Технических спецификаций и информации, содержащихся в Предложении о продаже и/или в Аукционном листе (в том числе в случае, если техническое досье было подготовлено компанией Fleequid либо назначенными ею лицами, и в любом случае если Аукционный лист был заполнен и опубликован компанией Fleequid по поручению Продавца), а также достоверность документов, предоставленных Продавцом или иным образом связанных с Предложением о продаже и/или с Аукционным листом, причем все они подлежат признанию существенными;

[6.8.2] Окончательное присуждение Транспортного средства в пользу Покупателя по завершении процедуры Аукциона;

[6.8.3] Оплата Покупателем, которому присуждено Транспортное средство, в сроки, установленные Общими условиями Marketplace либо Договором, Цены присуждения и любой иной суммы, причитающейся Fleequid в качестве Комиссий и Тарифов.
[6.8.3~0] Продавец принимает к сведению и соглашается с тем, что любой возможный запрос на выставление счета со стороны Fleequid имеет исключительно административный характер и не является подтверждением наступления условий, предусмотренных настоящей статьей. Продавец также признает и принимает право Fleequid аннулировать продажу и/или расторгнуть договор в случаях просрочки оплаты или неоплаты со стороны Покупателя, прямо отказываясь от любых требований или возражений в отношении Fleequid в связи с последствиями, вытекающими из таких решений. Обязательство Продавца по продаже действует бессрочно, с минимальным сроком 60 дней, исчисляемым с даты принятия Fleequid Предложения о продаже. В течение указанного минимального срока Продавец не вправе отозвать у Fleequid поручение на продажу. По истечении минимального срока в шестьдесят (60) дней Продавец вправе отказаться от обязательства по продаже при условии направления Fleequid письменного уведомления с минимальным сроком предварительного уведомления пятнадцать (15) дней. Такой отказ вступает в силу:
i) по истечении срока предварительного уведомления, если Транспортное средство не находится на Аукционе;
ii) по завершении Аукциона, если на момент истечения срока предварительного уведомления Транспортное средство все еще находится на Аукционе, при условии что по итогам такого Аукциона Транспортное средство не будет присуждено.
[6.8.3~1] В случае если по итогам Аукциона осуществляется Присуждение, срок действия Обязательства Продавца по продаже ни при каких обстоятельствах не может быть менее тридцати (30) дней с даты, когда Fleequid уведомляет Продавца и Покупателя о таком Присуждении. Этот дополнительный срок необходим как для того, чтобы позволить Fleequid, в случае аннулирования первоначального Присуждения или расторжения Договора купли-продажи с первым победителем торгов, оценить последующие Заявки и осуществить Присуждение в пользу других Участников торгов, подавших действительные Заявки, так и для завершения оформления Договора перепродажи с Покупателем, которому присуждено Транспортное средство.
[6.9] После принятия Предложения о продаже (ст. 6.7) Продавец в любом случае признает, что Торговая площадка будет единственным местом для предложения Транспортных средств и что он не может предлагать или продавать Транспортное средство в любом другом контексте до тех пор, пока: (a) Транспортное средство не будет продано через Торговую площадку, или (b) не истек срок, в течение которого Fleequid имеет право в соответствии с настоящими Общими условиями повторно выставлять Транспортное средство на Аукцион, или (c) Fleequid письменно сообщит, что не заинтересована в повторном выставлении Транспортного средства на аукцион, и в это время Транспортное средство может быть удалено с Торговой площадки. Поставщик
[6.9~0] 1717обязуется избегать любого вмешательства в процесс продажи. Любые запросы от Пользователей, заинтересованных в покупке, должны направляться исключительно во Fleequid. Кроме того, Продавец обязуется незамедлительно информировать Fleequid о любом прямом запросе на покупку, полученном в период, когда Fleequid обладает исключительным правом на продажу Транспортного средства. Продавец предоставляет Fleequid эксклюзивные права на продвижение и реализацию своих Транспортных средств. В случае нарушения вышеуказанных обязательств, в том числе обязательств об эксклюзивности, Fleequid имеет право взыскать с Продавца штраф в размере трехкратной суммы Комиссионных, которую Продавец должен был бы выплатить Fleequid, если бы продажа была заключена с Присуждением в соответствии с Резервной ценой, определенной Fleequid на основе МЦОП, сообщенной Продавцом в первом Предложении о продаже, размещенном им на Торговой площадке.
[6.9~1] 17
[6.9~2] 17
[6.10] Продавец признает и принимает право Fleequid во всех тех случаях, когда даже после Присуждения Договор перепродажи между Fleequid и конечным Покупателем (или прямой договор купли-продажи между Продавцом и Покупателем, в случаях, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника) должен быть расторгнут или может быть аннулирован/отозван в соответствии с действующими Общими условиями (и, следовательно, также когда Покупатель не выплачивает, даже частично, суммы, причитающиеся Fleequid за цену рассмотрения спора, Комиссионные и Тарифы), приступить к присуждению Транспортного средства в пользу других Предлагающих цену, подавших на Аукцион Предложение, которое, хотя и ниже Максимальной ставки первого получившего присуждение Участника аукциона, тем не менее, равно или выше Резервной цены. Следовательно, в последнем случае первое Присуждение будет считаться недействительным и полностью заменено Присуждением, о котором Fleequid сообщила впоследствии, а Продавец будет иметь право на получение только (более низкой) Цены присуждения.
[6.11] Продавец понимает и соглашается с тем, что Fleequid или Покупатель имеют право приобрести Транспортное средство, если по окончании Аукциона поступит хотя бы одно Предложение (Максимальная ставка), равное или превышающее Резервную цену. Подчёркивается, что во всех случаях, когда Fleequid покупает у Продавца с целью осуществления Перепродажи, Договор купли-продажи между Fleequid и Продавцом остаётся обусловленным выполнением условий, установленных в ст. 6.8. Если Максимальная ставка, зарегистрированная в ходе Аукциона, ниже Резервной цены, Fleequid предоставляет Продавцу право принять в течение 3 дней с момента получения уведомления о предварительном Присуждении такую Максимальную ставку, ниже Резервной цены, которая, если будет принята Продавцом, станет Ценой присуждения. В таком случае Продавец признаёт и принимает, что чистая выручка может быть ниже первоначально указанной МЦОП. По обоснованным техническим или организационным причинам Fleequid имеет право предоставить Продавцу дополнительный срок для принятия, который в любом случае не может превышать 10 дней в общей сложности с момента уведомления о предварительном Присуждении. В тот же срок и в качестве альтернативы принятию Максимальной ставки, не достигающей Резервной цены, Продавец может направить Предлагающему цену, получившему Присуждение, встречное предложение, указав иную цену, по которой он готов продать Транспортное средство. Если цена встречного предложения принимается Покупателем, она составит Цену присуждения, а Максимальная ставка не учитывается.
[6.12] 1818По окончании первого Аукциона, если не поступит ни одного Предложения о покупке или если Максимальная ставка будет ниже Резервной цены (и Продавец не примет ее), Fleequid имеет право, если иное не согласовано с Продавцом, повторно выставить Транспортное средство на Аукцион для новых попыток, в течение минимального срока действия обязательства Продавца о продаже (ст. 6.8). В течение этого периода Fleequid может по своему усмотрению назначать количество Аукционов и, при необходимости, изменять Начальную цену или тип Аукциона (ст. 7.8). Кроме того, она может связаться с Продавцом, чтобы договориться о возможном снижении МЦОП, соответственно пересчитав Резервную цену. Подразумевается, что окончательное решение о сокращении МЦОП остается исключительно за Продавцом.
[6.12~0] 18
[6.12~1] 18
[6.13] По окончании первой процедуры Аукциона, если не поступит ни одного Предложения или если Максимальная ставка будет ниже Резервной цены (и Продавец её не примет), Fleequid имеет право, если иное не согласовано с Продавцом, повторно выставить Транспортное средство на Аукцион в последующих попытках в пределах минимального срока действия обязательства Продавца по продаже (ст. 6.8). В течение этого периода Fleequid может назначить дискреционное количество Аукционов и при необходимости внести изменения в Начальную цену или в тип Аукциона (ст. 7.8). Кроме того, Fleequid может связаться с Продавцом для согласования возможного снижения МЦОП, после которого пересчитает Резервную цену. Подразумевается, что окончательное решение о любом снижении МЦОП принимается исключительно Продавцом. Fleequid в любом случае имеет право применять дискреционные коммерческие критерии для управления новыми Аукционами, в том числе путём принятия Особых условий аукционов, предусматривающих специфические операционные процедуры, структуры комиссий и механизмы присуждения, отличные от применимых к предыдущим Аукционам, в том числе в отступление от обычных положений настоящих Общих условий.
[6.14] Подразумевается, что если Транспортные средства не будут проданы по окончании попыток продажи, предусмотренных в ст. 6.12, и при условии, что истёк срок действия обязательства по продаже в пользу Fleequid (ст. 6.8), Продавец может самостоятельно осуществить продажу Транспортных средств через любой другой канал, без каких-либо ограничений минимальной цены и любому лицу. Продавец обязуется в любом случае не предпринимать действий, направленных на обход посредничества Fleequid, в течение срока действия обязательства по продаже, указанного в ст. 6.8, а также не использовать информацию, полученную через Торговую площадку, для заключения продаж, прямо или косвенно, со сторонами, вступившими в контакт с Продавцом через Торговую площадку или через Fleequid, в нарушение вышеизложенного. В случае нарушения вышеупомянутого обязательства Fleequid имеет право требовать и получать от Продавца в качестве штрафа сумму, равную трёхкратному размеру Комиссионных, которые причитались бы ей, если бы Транспортное средство было продано на первом Аукционе, проведённом Fleequid, по Резервной цене. Запреты и обязанности, налагаемые на Продавца настоящей статьёй, действуют в течение 24 месяцев с момента первой публикации Предложения о продаже Транспортного средства на Торговой площадке. Если после Присуждения Транспортного средства Продавец без обоснования отказывается передать право собственности на Транспортное средство Fleequid или, когда Fleequid действует как чистый Посредник, непосредственно Покупателю, Продавец обязан уплатить Fleequid штраф в размере 30 % от Цены присуждения, без ущерба для права Fleequid и/или Покупателя на возмещение любых дополнительных убытков. Подразумевается, что этот штраф применяется в дополнение к Комиссионным, уже причитающимся Fleequid, и не затрагивает право Fleequid расторгнуть Договор в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии или аннулировать продажу. В частности, в отношении Транспортных средств, предназначенных исключительно на слом, и/или классифицируемых как транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации в соответствии с применимым экологическим законодательством, Продавец признаёт и принимает, что любое нарушение обязанностей, касающихся своевременного уведомления о назначении Транспортного средства, наличия предписанных профессиональных требований и соблюдения экологических обязанностей в отношении таких Транспортных средств, даёт Fleequid право расторгнуть Договор в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии с возложением на Продавца всех соответствующих административных, экологических и имущественных обязательств и с исключением какой-либо ответственности Fleequid в этом отношении.
[7] Аукцион
[7.1] Предложения о продаже, принятые Fleequid, публикуются на Торговой площадке и становятся доступными для ознакомления в полном объёме всем зарегистрированным Пользователям. Для всех способов проведения Аукциона, включая способы с опцией «Купить сейчас», обязательство Продавца по продаже регулируется исключительно ст. 6.8 настоящих Общих условий, которая предусматривает минимальный срок шестьдесят (60) дней и право на отказ с предварительным уведомлением за пятнадцать (15) дней, без различий между разными типами продажи. Fleequid оставляет за собой право по своему исключительному усмотрению и в любое время до завершения Аукциона приостановить, отложить, изменить, аннулировать или объявить недействительным Аукцион, в том числе по организационным, коммерческим или техническим причинам, без какой-либо вытекающей из этого ответственности перед Пользователями.
[7.2] На странице Торговой площадки, посвященной Аукциону, сообщается дата начала и окончания Аукциона, минимальный шаг, разрешенный каждому Пользователю, и любые другие детали Аукциона, включая любые Особые условия Аукциона, применимые Комиссионные и Тарифы. Пользователи обязаны проверять наличие Особых условий аукциона, которые могут определять договорные условия, сборы или комиссии, отличные от тех, что указаны в Общих условиях.
[7.3] 2020Пользователи признают и соглашаются с тем, что информация в разделе Аукцион на Торговой площадке является ориентировочной до фактического начала аукциона и может быть изменена со стороны Fleequid. Кроме того, они понимают, что такая информация не является обязательным предложением заключить договор купли-продажи, а представляет собой приглашение к заключению договора (invitatio ad offerendum). Fleequid оставляет за собой право отменить процедуру продажи, если считает, что Торговая площадка используется не по назначению или что Пользователи влияют на результат Аукциона.
[7.3~0] 20
[7.3~1] 20
[7.4] Пользователи, заинтересованные в покупке, участвуют в аукционе через пользовательский интерфейс Торговой площадки, подавая обязательные Предложения на Транспортные средства. Предложения должны быть выражены в целых числах без десятичных знаков и после их ввода являются безотзывными, если только компания Fleequid, связавшись с вами заблаговременно до истечения срока, не разрешит внести изменения или отменить их.
[7.5] Все аукционы, проводимые Fleequid, предусматривают Резервную цену. Участники торгов понимают, что формулирование самого высокого предложения (Максимальная ставка) не гарантирует продажу до тех пор, пока Fleequid официально не объявит о Присуждении. За каждое Предложение на Аукционе Пользователем вносится Гарантийный депозит. Неуплата Гарантийного депозита приводит к невозможности участия в Аукционе. Порядок обращения с Гарантийным депозитом со стороны Fleequid регулируется приведенной ниже статьей 8.4.
[7.6] Каждая сумма, указанная на Торговой площадке, выражена в евро без учета НДС (если применимо).
[7.7] Каждое Предложение остается обязательным для Предлагающего цену в течение 15 дней после Присуждения и представляет собой обязательство приобрести Транспортное средство у Fleequid в качестве комиссионера покупки или непосредственно у Продавца, если Fleequid выступает в качестве чистого Посредника. В случае отмены Присуждения Fleequid имеет право приступить к присуждению Аукциона другому участнику, который подал действительное Предложение в течение срока действия предыдущего Предложения.
[7.8] У Fleequid есть возможность проводить Аукционы следующими способами продажи, применение которых определяется по усмотрению Fleequid в соответствии с настоящими Общими условиями и применимыми Особыми условиями аукционов: 
[7.8.1] Аукционы на повышение. Пользователь, Предлагающий цену, может делать Предложения выше Начальной цены, с минимальным повышением, установленным Fleequid. Может быть разрешено использование автоматической системы повышения до предварительно установленной максимальной суммы. По окончании Аукциона может быть предусмотрен короткий период продления для допущения дальнейших повышений. 
[7.8.2] Купить сейчас. Fleequid может предложить Пользователям в качестве автономного типа Аукциона или в сочетании с Аукционом на повышение возможность немедленного приобретения Транспортного средства без системы пошагового повышения ставок. В таком случае Максимальная ставка определяется Начальной ценой, которая всегда соответствует Резервной цене, определяемой Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом. После получения Предложения этим способом другие Предложения, поданные на любом Аукционе на повышение, связанном с опцией «Купить сейчас», аннулируются. В любом случае обязательство Продавца по продаже в рамках опции «Купить сейчас» регулируется теми же условиями срока и отказа, которые предусмотрены в ст. 6.8 настоящих Общих условий, без исключений и отступлений. 
[7.8.3] Конфиденциальные продажи. В дополнение к описанным выше способам Fleequid может организовывать специальные мероприятия по продаже под названием «Конфиденциальные продажи», предназначенные для одного или нескольких Пользователей, потенциально заинтересованных в подаче Предложения, и не видимые на публичных страницах Торговой площадки. Эти мероприятия предоставляются исключительно в личном кабинете Пользователей, назначенных Fleequid, и, при необходимости, через прямую ссылку, направленную Fleequid или её коммерческой командой. Создание мероприятия требует предварительного одобрения Продавца, который должен предоставить как минимум обязательную минимальную информацию (VIN Транспортного средства, Минимальную Цену Обязательства о Продаже — МЦОП). В этом способе Начальная цена соответствует Резервной цене, определяемой Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом. Назначенные Пользователи могут: (i) немедленно принять Предложение о продаже, в этом случае Покупателем является Пользователь, принявший первым; либо (ii) подать Предложение ниже Резервной цены. Если в ходе того же мероприятия другой назначенный Пользователь принимает Предложение о продаже по Резервной цене, такое принятие имеет преимущество, а любое более низкое Предложение автоматически становится недействительным. Покупателем является Пользователь, первым принявший Предложение о продаже по Резервной цене. Если же при отсутствии принятия по Резервной цене Продавец решит рассмотреть более низкое Предложение, применяются правила переговоров и встречного предложения, изложенные в ст. 6.11 и 8.1: Продавец имеет три (3) дня для принятия Предложения, ниже Резервной цены, каковой срок может быть продлён Fleequid в общей сложности до десяти (10) дней максимум, а Покупатель, в свою очередь, может принять или отклонить любое встречное предложение Продавца в сроки, установленные в настоящих ОУ. В таком случае Продавец признаёт и принимает, что чистая выручка может быть ниже первоначально указанной МЦОП. Принятие Продавцом более низкого Предложения или принятие Покупателем встречного предложения Продавца составляет окончательное Присуждение для целей настоящих Общих условий.
[7.8.4] 1 Euro Auctions. В дополнение к описанным выше способам Fleequid может организовывать особые категории Аукционов, регулируемые соответствующими Особыми условиями аукционов, в том числе так называемые «1 Euro Auctions», характеризующиеся отсутствием Резервной цены и определением Цены присуждения исключительно через конкурентный механизм Аукциона, с соответствующим распределением рисков и условий между Сторонами, предусмотренным в применимых Особых условиях аукционов, которые применяются автоматически уже в силу участия в соответствующем Аукционе.
[8] Присуждение
[8.1] Как правило, по окончании Аукциона, если Предложение, поданное Предлагающим цену, является Максимальной ставкой, Торговая площадка генерирует уведомление о предварительном Присуждении. Это сообщение всегда является предварительным, при условии применения Общих условий и обусловлено проверкой Fleequid превышения Резервной цены либо согласием Продавца продать Транспортное средство по цене ниже Резервной. Если значение Максимальной ставки равно или превышает Резервную цену, Присуждение является подтверждением обещания Продавца продать Транспортное средство и обещания Покупателя его приобрести, при этом Максимальная ставка становится Ценой присуждения. Fleequid в любом случае имеет право проверить, в том числе после такого Присуждения, фактическое наличие у Покупателя технических и профессиональных требований, необходимых для эффективного заключения Договора купли-продажи; это особенно применимо, когда Аукцион зарезервирован для определённых категорий Пользователей (например, Транспортные средства, предназначенные исключительно на слом, и/или классифицируемые как транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации). Пользователь получит окончательное уведомление о Присуждении только после таких проверок, и только с этого момента он может считаться Покупателем. В противном случае, когда Максимальная ставка ниже Резервной цены, определённой Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом, предварительное Присуждение влечёт за собой только обещание купить со стороны Предлагающего цену, в то время как Продавец имеет право в течение следующих 3 дней (или в иной срок, не превышающий 10 дней, который может быть указан Fleequid в соответствии со ст. 6.11) принять такую Максимальную ставку либо сделать в тот же срок встречное предложение о продаже. Когда Продавец принимает Максимальную ставку, ниже Резервной цены, он признаёт и принимает, что чистая выручка может быть ниже первоначально указанной МЦОП. В этом последнем случае предварительное Присуждение не является обязательным для Продавца и становится окончательным и обязательным для Сторон только тогда, когда Продавец сообщит о принятии Максимальной ставки, даже если она ниже Резервной цены, определённой Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом, либо когда Предлагающий цену в течение 3 дней с момента получения возможного встречного предложения, сформулированного Продавцом, сообщит о принятии такого встречного предложения. Когда Fleequid не действует как чистый Посредник и, следовательно, осуществляет Перепродажу, обещание продать, заключённое в окончательном Присуждении, следует понимать как данное Продавцом в пользу Fleequid в качестве комиссионера Покупателя, в то время как обещание купить Покупателя следует понимать как данное в пользу Fleequid в качестве комиссионера Продавца. Присуждение применяется также к Аукционам, организованным с опцией «Купить сейчас». В таком случае Продавец и Покупатель сразу связаны сделкой (Присуждение уже считается окончательным), за исключением случаев, когда из-за существенной ошибки указанная Начальная цена Аукциона не соответствует Резервной цене, и в любом случае без ущерба для права Fleequid проверить, в том числе после Присуждения, что Покупатель обладает технико-профессиональными требованиями, необходимыми для эффективного заключения Договора купли-продажи. В Присуждениях, совершённых через опцию «Купить сейчас», Цена присуждения, Максимальная ставка и Резервная цена совпадают; положения настоящей статьи применяются в той мере, в какой они совместимы, также к Конфиденциальным продажам.
[8.2] Окончательное Присуждение завершается Договором купли-продажи между Покупателем и Fleequid - или, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника, непосредственно между Продавцом и Покупателем - в соответствии с положениями ст. 2 настоящих ОУ. Такой договор купли-продажи подчиняется настоящим Общим условиям, Специальным условиям Аукциона, а также любым применимым Особым условиям и может быть передан в отдельный Договор по запросу Fleequid.
[8.3] После окончательного Присуждения Fleequid имеет право на получение Комиссионных, Тарифов и других применимых вознаграждений.
[8.4] По окончании Аукциона, если Предлагающий цену получает Транспортное средство, Гарантийный депозит, при условии проверки Fleequid уплаты Покупателем сумм, причитающихся в счёт Цены присуждения, Комиссионных, Тарифов и любых других сумм, причитающихся в соответствии с настоящими Общими условиями, возвращается в полном объёме без процентов в течение 3 дней после завершения таких проверок. В противном случае, в случае завершения Аукциона без Присуждения, Гарантийный депозит возвращается Fleequid Предлагающему цену без процентов в течение 3 дней с момента окончания срока, в течение которого Предложение, поданное Предлагающим цену, остаётся обязательным для него в соответствии с настоящими ОУ (см., в частности, ст. 7.7). Предлагающий цену признаёт и принимает право Fleequid удержать Гарантийный депозит и использовать его для уплаты, в том числе частичной, штрафов, процентов и любых иных сумм, договорно причитающихся Fleequid от Предлагающего цену в соответствии с настоящими Общими условиями, а также для зачёта с любыми суммами, причитающимися ей от Предлагающего цену.
[8.5] Fleequid оставляет за собой право по своему исключительному усмотрению и в любое время, в том числе после Присуждения, полностью или частично аннулировать продажу одного или нескольких Транспортных средств, в том числе путём уменьшения присуждённого лота, в случае, в порядке примера и без ограничения: (a) возникают обстоятельства, ставящие под угрозу законность, регулярность или фактическую осуществимость сделки; (b) выявляются существенные несоответствия между Техническими характеристиками Транспортного средства и его фактическим состоянием; (c) возникают административные, налоговые, экологические или разрешительные препятствия; (d) Покупатель не предоставляет в сроки, предусмотренные настоящими Общими условиями, информацию или документы, необходимые для выставления счетов, транспортировки или регистрации Транспортного средства; (e) выявляются обстоятельства, дающие основания полагать, что Аукцион был проведён с нарушением настоящих Общих условий или применимого права. В случае полной или частичной отмены Покупатель прямо отказывается от любого права требовать возмещения убытков, компенсации или возврата, иного чем возврат сумм, возможно уже уплаченных в отношении отменённой части, и признаёт и принимает право Fleequid удержать Комиссионные, Тарифы и иные вознаграждения, начисленные пропорционально фактически совершённой части продажи. Покупатель также признаёт, что отмена, даже частичная, не даёт ему права требовать эквивалентного исполнения, замены Транспортного средства или какого-либо иного средства защиты в натуре, с соответствующим ограничением прав на возражение и возмещение убытков, в отступление от обычных положений закона и настоящих Общих условий.
[9] Условия приобретения Транспортных средств у Продавца со стороны
[9~0] Fleequid с целью осуществления Перепродажи фактическому Покупателю
[9.1] После Присуждения на Аукционе Транспортного средства Fleequid обязуется оказать содействие в облегчении процесса продажи и всех формальностей, включая бюрократические, связанных с переходом права собственности на Транспортные средства от Продавца к Покупателю. С помощью этой операции Транспортное средство формально приобретается Fleequid (лишь официальным покупателем), а затем передается Покупателю (основному покупателю). Эта операция, называемая Перепродажей, осуществляется в соответствии с условиями, изложенными в настоящих ОУ.
[9.2] Процесс Перепродажи включает в себя, прежде всего, заключение договора, по которому Fleequid, действуя от своего имени, но по поручению Покупателя, приобретает Транспортное средство у Продавца на условиях, изложенных в предыдущей статье.
[9.3] Цена Транспортного средства, которую Fleequid обязана выплатить Продавцу, соответствует Цене присуждения и выплачивается за вычетом Комиссионных, Тарифов и любых сумм, причитающихся Fleequid от Продавца. Эта выплата осуществляется исключительно после того, как Предлагающий цену, зарегистрировавший Присуждение на Аукционе (фактический конечный Покупатель), уплатил Fleequid Цену присуждения и все иные причитающиеся ей суммы. Подразумевается, что превышение Резервной цены, определённой Fleequid на основе МЦОП, установленной Продавцом, влечёт согласно Тарифной сетке Fleequid чистую выручку для Продавца не менее МЦОП, если Продавец прямо не принимает Предложения ниже Резервной цены. Продавец признаёт и принимает, что выплата со стороны Fleequid обусловлена отлагательным условием полного получения соответствующих сумм от Покупателя (pay-when-paid) и что до такого получения никакое подлежащее принудительному исполнению требование не может быть предъявлено к Fleequid.
[9.4] После уведомления о Присуждении Транспортного средства Fleequid запрашивает у Продавца выставление счёта-фактуры на продажу Транспортного средства в евро. Для получения оплаты Продавец выставляет в течение пяти (5) дней счёт-фактуру на продажу в соответствии с шаблоном, предоставленным Fleequid. Этот счёт-фактура указывает Цену присуждения Транспортного средства, а также Комиссионные, причитающиеся Fleequid за поручение на продажу, Тарифы за любые запрошенные Услуги и любое иное возмещение расходов, причитающееся Fleequid в соответствии с Общими условиями и любыми другими применимыми договорными соглашениями, плюс НДС, когда он подлежит уплате по закону. После зачёта причитающихся сумм (зачёт, прямо санкционированный Продавцом) Fleequid произведёт оплату счёта-фактуры на продажу в пользу Продавца. Запрос на выставление и само выставление счёта-фактуры носят исключительно административный характер и ни в коей мере не являются подтверждением выполнения условий, предусмотренных в ст. 6.8, от выполнения которых зависит полная действительность Договора купли-продажи. По своему исключительному усмотрению Fleequid может запросить выставление счёта-фактуры на продажу до получения оплаты от Покупателя. В таком случае Продавец признаёт и принимает, что Fleequid будет обязана оплатить счёт-фактуру только после полного получения сумм, причитающихся от Покупателя, получившего Присуждение. Соответственно, до такого получения Продавец не может предъявлять Fleequid каких-либо подлежащих принудительному исполнению требований и не возбуждает исполнительных действий или требований об уплате. В случае задержки выставления счёта-фактуры сверх установленного срока в пять (5) дней Продавец подлежит штрафу в размере 150,00 € за каждый день просрочки, который Fleequid имеет право зачесть с суммой счёта-фактуры. Когда Fleequid не может оплатить уже выставленный счёт-фактуру из-за неуплаты Покупателем или отмены продажи, Продавец обязуется выставить в течение пяти (5) дней с момента запроса Fleequid соответствующее кредитовое авизо на общую или частичную сумму счёта-фактуры. В случае невыставления или задержки выставления кредитового авизо применяется такой же ежедневный штраф в размере 150,00 €, предусмотренный настоящей статьёй, который Fleequid имеет право зачесть или вычесть из последующих причитающихся сумм. Когда в соответствии с настоящими Общими условиями Fleequid осуществляет новое Присуждение Транспортного средства в пользу другого Предлагающего цену за иную сумму присуждения, Продавец обязуется повторно выставить счёт-фактуру на продажу в соответствии с новой суммой присуждения в течение пяти (5) дней с момента запроса Fleequid, с применением в случае задержки или невыставления тех же штрафов, предусмотренных настоящей статьёй. Продавец прямо отказывается от любых претензий или возражений в отношении Fleequid в связи с последствиями вышеуказанных решений.
[9.5] В течение 5 дней после оплаты Продавец официально передаёт Fleequid право собственности на Транспортное средство, отправляя Fleequid регистрационные знаки и все документы, необходимые для регистрации Транспортного средства и снятия любых Обременений. В отношении Транспортных средств, уже зарегистрированных в Италии, Продавец обязуется передать их Fleequid в режиме так называемой «мини-передачи», то есть с освобождениями, предусмотренными итальянским Законодательным декретом 446/1997 (Закон Дини), и последующими изменениями и дополнениями. В отношении Транспортных средств, не зарегистрированных в Италии, Продавец должен снять Транспортные средства с регистрационного учёта в стране происхождения и выполнить любые иные формальности под свою ответственность, необходимые для того, чтобы Fleequid могла зарегистрировать и реализовать Транспортные средства. Если этого не произойдёт в установленный срок по причинам, не относимым к Fleequid, последняя без ущерба для любых других прав имеет право применить штраф в размере 150,00 € за каждый день просрочки, а также расторгнуть Договор в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии, когда просрочка превышает 30 (тридцать) дней.
[9.6] После оплаты Продавец разрешает конечному Покупателю или другому уполномоченному лицу получить Транспортное средство. Это получение происходит в течение 10 дней с даты, когда Fleequid уведомит Продавца о своей готовности принять поставку Транспортного средства. Продавец обязуется поставить Транспортное средство в соответствии с описанием, приведённым на Торговой площадке, с Техническими характеристиками и с любыми другими указанными сведениями, относящимися к или содержащимися в Предложении о продаже, и, за исключением случаев, когда Транспортное средство было ab origine заявлено как неисправное или предназначенное на слом, подготовить его в разумном состоянии для поставки, обеспечив его пригодность к перемещению и оснащение элементами, существенными для его нормальной работы, включая минимальные уровни жидкостей, исправные пусковые системы и шины в состоянии, позволяющем его перемещение. Что касается, в частности, Транспортных средств, предназначенных исключительно на слом, и/или классифицируемых как транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации, Продавец признаёт и принимает, что несёт полную ответственность за соблюдение применимого экологического, административного и разрешительного законодательства, в том числе в отношении наличия разрешений, ведения реестров и оформления соответствующих транспортных документов и документов о снятии с учёта. Продавец прямо освобождает Fleequid от ответственности и обязуется ограждать её от любых экологических, административных, налоговых или имущественных последствий, вытекающих из обработки таких Транспортных средств. Если в момент получения Покупателем или лицом, ответственным за получение Транспортного средства, Транспортное средство не пригодно к перемещению или передаче по причине дефектов или недостатков, относимых к Продавцу (например: отсутствие необходимых жидкостей, разряженный аккумулятор, неисправности топливной или тормозной систем, неподходящие шины), и при условии что Транспортное средство не было прямо указано в Предложении о продаже как «неисправное» или «предназначенное на слом», Продавец обязан уплатить Fleequid штраф в размере 500,00 € (пятьсот/00) за каждое Транспортное средство, в дополнение к полному возмещению любых дополнительных расходов или издержек, необходимых для обеспечения возможности получения и транспортировки, без ущерба для любых дополнительных убытков. Продавец воздерживается от любых действий, направленных на изменение состояния Транспортного средства после Присуждения, включая снятие компонентов или аксессуаров, замену деталями ухудшенного или худшего качества или иные действия, совершённые недобросовестно и способные ущемить его стоимость, функциональность или товарность. В таких случаях, без ущерба для возмещения дополнительных убытков, Fleequid имеет право применить к Продавцу штраф в размере 3 000,00 € (три тысячи/00) за каждое Транспортное средство, доставленное в нарушение настоящих положений.
[9.7] В качестве покупателя Транспортного средства у Продавца с целью последующей Перепродажи Fleequid может сообщить о любых несоответствиях (явных дефектах) в течение 15 дней с момента поставки Транспортного средства в помещение Покупателя или с даты, когда Покупатель имеет право заявить об аномалиях или любых явных дефектах в сроки, вытекающие из настоящих ОУ или из Договора, по которому Fleequid передаёт Транспортное средство Покупателю по завершении процесса Перепродажи. Этот срок продлевается до одного (1) месяца для любых скрытых дефектов. Продавец на основании настоящих Общих условий прямо отказывается от любого возражения или средства защиты относительно своевременности или способа такого уведомления.
[9.8] Уплата цены за Транспортное средство или любое владение или удержание его компанией Fleequid во время Аукциона не является признанием Транспортного средства как свободного от дефектов, ни признанием его соответствия Предложению о продаже, ни каким-либо отказом Fleequid от своих прав в этом отношении.
[9.9] Если Транспортное средство не забирается в течение 30 дней после перехода права собственности в пользу конечного Покупателя, Продавец имеет право на получение платы в размере 10 (десяти) евро в день за парковку Транспортного средства.
[9.10] Fleequid в любом случае имеет право расторгнуть Договор купли-продажи, заключённый с Продавцом с целью Перепродажи, полностью или частично, в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии, когда: (a) существуют Обременения в отношении Транспортных средств в дополнение к тем, которые указаны в Предложении о продаже, либо когда добавляются дополнительные Обременения; (b) чистая выручка Продавца недостаточна для удовлетворения требований кредиторов и уплаты Комиссионных Fleequid после освобождения имущества; (c) бенефициары Обременений на Транспортное средство Продавца не намерены их снимать и/или допускать свободную продажу Транспортного средства; (d) Продавец совершил какое-либо нарушение настоящих применимых Общих условий; (e) Продавец предоставил неточную, мошенническую, устаревшую или неполную информацию в процессе регистрации, при подаче Предложения о продаже или позднее; (f) Продавец совершил нарушения применимых законов или правил либо нарушения прав третьих лиц; (g) Fleequid добросовестно считает, что такое действие разумно необходимо для защиты безопасности Торговой площадки, Fleequid или Покупателя; (h) расторжение необходимо для предотвращения мошенничества, оценки рисков, обеспечения безопасности, соблюдения экологических или нормативных требований; (i) Продавец нарушает свои обязательства по поставке Транспортных средств. В случае такого расторжения, в дополнение к любым другим средствам защиты, доступным Fleequid, Продавец уплачивает Fleequid: (l) Комиссионные за продажу Транспортного средства, ставшего предметом Присуждения; (m) любые расходы, понесённые Fleequid в связи с процессом продажи. В дополнение к вышеуказанному, в случае расторжения по причинам, указанным в пунктах (d), (e), (f), (g), (h) или (i) настоящей статьи, Продавец уплачивает Fleequid штраф, соответствующий 30 % Резервной цены, установленной для первого Аукциона на Торговой площадке. Продавец прямо отказывается от любых возражений или претензий в отношении Fleequid в связи с дискреционным осуществлением таких прав и связанным с этим распределением расходов и штрафов.
[10] Условия, регулирующие Перепродажу Транспортных средств компанией Fleequid фактическому конечному покупателю
[10.1] 2626Когда Транспортное средство присуждается на Аукционе, путем Перепродажи и в соответствии с указанной выше ст. 9.1, Fleequid, как комиссионер, передает Договор купли-продажи соответствующим клиентам купли-продажи путем Перепродажи. Соответственно Транспортное средство формально выкупается компанией Fleequid у продавца, а затем передается обратно конечному (и основному) покупателю, который получил Присуждение.
[10.1~0] 26
[10.1~1] 26
[10.2] После Присуждения Покупатель получает от Fleequid счет-фактуру на Транспортное средство, сумма которого соответствует Цене присуждения Транспортного средства плюс Комиссионные, причитающееся Fleequid, Тарифы за любые запрошенные услуги и любое другое возможное возмещение расходов в соответствии с ОУ и любыми другими применимыми договорными соглашениями, в дополнение к любому применимому НДС.
[10.3] Если иное не предусмотрено настоящими ОУ, в частности ст. 8.5 и 10.5, с момента выставления счёта-фактуры компанией Fleequid весь риск, связанный с Транспортным средством, включая риск утраты, переходит к Покупателю. Покупатель должен оплатить все причитающиеся Fleequid суммы банковским переводом не позднее 3 дней с момента получения соответствующего счёта-фактуры. Покупатель признаёт и принимает, что обязанность по оплате возникает и сохраняется как подлежащая исполнению даже при отсутствии своевременного выставления или получения счёта-фактуры, когда причитающиеся суммы могут быть определены на основании Присуждения и применимой Тарифной сетки. Если не согласовано иное, сумма должна быть уплачена в полном объёме, без какого-либо зачёта с другими требованиями Покупателя к Fleequid или к фактическому Продавцу. В частности, Покупатель не может отказаться от уплаты причитающейся суммы, ссылаясь на иные споры, реальные или предполагаемые, против Fleequid и/или Продавца, в связи с Аукционом или иными договорными отношениями. Любые дополнительные расходы или издержки, в том числе за Услуги, размер которых не может быть определён заранее, могут быть запрошены и выставлены к оплате Fleequid также позже и должны быть оплачены Покупателем не позднее 3 дней с момента получения соответствующего счёта-фактуры. Покупатель обязуется незамедлительно и в течение 3 дней с момента уведомления о Присуждении предоставить Fleequid всю информацию, возможно необходимую для выставления счетов и/или регистрации Транспортных средств. Если Покупатель не оплачивает счета-фактуры, выставленные Fleequid, последняя может направить напоминание об оплате. Если Fleequid не получит полной оплаты в течение 7 дней, Покупатель признаёт и принимает право Fleequid считать Договор расторгнутым в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии и/или отменить продажу и/или заблокировать учётную запись Покупателя. Частичные платежи запрещены. В случае частичной оплаты: (a) если остаток уплачен в течение 3 дней, но несколькими платежами, применяется административный штраф в размере 150,00 € за каждое Транспортное средство, присуждённое на Аукционе; (b) если остаток уплачен по истечении 3 дней, но в общей сложности в течение 7 дней с даты счёта-фактуры, применяется штраф в размере 350,00 € за каждое Транспортное средство, в дополнение к процентам за просрочку в соответствии с итальянским Законодательным декретом 231/2002 и без ущерба для любых дополнительных убытков; (c) если остаток не уплачен в этот срок, Fleequid в любом случае может объявить о расторжении Договора или отменить продажу, и в дополнение к штрафам, предусмотренным в ст. 10.4 ниже, применяется штраф в размере 500,00 € за каждое Транспортное средство, без ущерба для права на возмещение любых дополнительных убытков.
[10.4] В случае если Fleequid принимает решение расторгнуть Договор купли-продажи в соответствии со ст. 10.3 либо аннулировать продажу в связи с просрочкой или неполной оплатой со стороны Покупателя, Fleequid в любом случае имеет право на уплату Комиссионных в размере, равном троекратной их стоимости в качестве договорного штрафа, Тарифов за уже оказанные Услуги, а также на уплату штрафа в размере 1 000,00 € за каждое Транспортное средство, ставшее предметом Присуждения. Продавец, со своей стороны, настоящим прямо признаёт и принимает право Fleequid отменить продажу или расторгнуть Договор в случаях, указанных в ст. 10.3, по обстоятельствам, относимым к Покупателю, прямо отказываясь от любых претензий или возражений в отношении Fleequid в связи с последствиями таких решений.
[10.5] Покупатель признаёт и принимает, что Договор купли-продажи, заключённый с Fleequid после Присуждения, может быть аннулирован Fleequid только в сроки и порядке, предусмотренные в Общих условиях или других применимых договорных соглашениях. Покупатель понимает и соглашается, что Перепродажа осуществляется Fleequid исключительно с целью облегчения передачи Транспортного средства от фактического Продавца к Покупателю. Договор купли-продажи между Fleequid и Покупателем подчиняется оговорке «salvo il venduto» («с оговоркой о проданном») и, следовательно, обусловлен фактической доступностью Транспортного средства в помещении Продавца и его фактической поставкой и продажей Продавцом Fleequid. Даже если Продавец безотзывно обязался продать Транспортное средство посредством Предложения о продаже, Fleequid ни в каком случае не может быть привлечена к ответственности за какое-либо неисполнение, вытекающее из нарушения обязательств по продаже фактического Продавца, утраты, несоответствия или недоступности Транспортного средства в момент покупки или получения.
[10.6] Если иное не оговорено в Договоре или не указано в карте Аукциона или другой документации, доступной на Торговой площадке, поставка Транспортного средства осуществляется по юридическому адресу Продавца или в иное место, указанное Fleequid в уведомлении о предоставлении Транспортного средства для получения (EXW -Incoterms 2020). Покупатель может попросить Fleequid, даже после завершения Аукциона, организовать транспортировку товара из места, куда он должен быть доставлен, в другое место, указанное Покупателем. Последняя упомянутая Услуга является дополнительной услугой, фактическое наличие которой Fleequid не гарантирует и которая, если она доступна, подлежит специальным Тарифам (или специальному предложению Fleequid) и может предусматривать предварительное утверждение специальных Условий.
[10.7] После предоставления фактическим Продавцом всех документов и информации, необходимых для перехода права собственности на Транспортное средство, Fleequid в течение последующих 10 дней осуществляет переход права собственности к Покупателю и направляет уведомление о готовности Транспортного средства к получению, которое должно состояться в течение 10 дней с даты такого уведомления. Уведомление о готовности Транспортного средства к получению является официальным предупреждением кредитора в соответствии со ст. 1206 Гражданского кодекса Италии (mora credendi). Если эти 10 дней проходят без получения Покупателем Транспортного средства, Fleequid может применить штраф в размере 50,00 € за каждый день просрочки. В любом случае, если 30 дней проходят с даты уведомления о готовности к получению Транспортного средства без осуществления поставки, Fleequid имеет право объявить Договор купли-продажи расторгнутым или действовать в соответствии с действующим законодательством и применимыми ОУ. Покупатель признаёт, что для полной действительности перехода права собственности на Транспортное средство он должен выполнить все формальности по регистрации, перерегистрации или внесению в реестр, требуемые законодательством, применимым в соответствующей стране. Как правило, Транспортное средство может быть получено только после завершения таких формальностей. В исключительных случаях и по доказанным причинам срочности Fleequid может разрешить Покупателю получить Транспортное средство до завершения таких формальностей. В таком случае Покупатель: (a) признаёт и соглашается освобождать Fleequid от ответственности и ограждать её от любых административных, налоговых, имущественных или иных последствий, вытекающих из владения или передвижения Транспортного средства, формально ещё зарегистрированного на имя Fleequid или третьих лиц; (b) обязуется завершить или содействовать завершению всех окончательных формальностей по регистрации или передаче, требуемых применимым законодательством, не позднее 5 (пяти) дней с даты досрочного получения Транспортного средства, если иной срок не сообщён в письменной форме Fleequid; (c) обязуется предоставить Fleequid надлежащее документальное подтверждение подачи формальностей по передаче в течение 1 дня с момента их выдачи компетентными органами. В случае задержки выполнения формальностей сверх указанного выше 5-дневного срока (или любого иного срока, сообщённого в письменной форме Fleequid) Покупатель обязан уплатить Fleequid штраф в размере 150,00 € за каждый день просрочки, без ущерба в любом случае для права Fleequid на возмещение любых дополнительных убытков. Когда задержка превышает 30 (тридцать) дней, Fleequid имеет право расторгнуть Договор купли-продажи либо по своему исключительному усмотрению обратиться в компетентные органы для получения принудительной регистрации Транспортного средства на имя Покупателя. В таком случае в дополнение к уплате любых уже начисленных штрафов Покупатель в любом случае обязан возместить Fleequid все убытки, расходы и издержки, которые она понесла.
[10.8] Как правило, Fleequid предоставляет Транспортные средства Покупателю для получения в течение 30 дней с момента получения от Покупателя полной оплаты всех сумм, причитающихся по Присуждению. Покупатель признаёт и принимает, что эти сроки поставки являются ориентировочными и не представляют собой существенных сроков в смысле ст. 1457 Гражданского кодекса Италии. Что касается сроков поставки, Покупатель признаёт и принимает, что выражения, такие как «не позднее», «поставка до» или подобные, где бы они ни содержались и ни были согласованы, не имеют для Fleequid категорического значения, а являются исключительно административными. Fleequid ни в коем случае не может быть привлечена к ответственности за задержку или непоставку, когда, в порядке примера и без ограничения, такое неисполнение является следствием: (a) недостаточных технических данных или неточностей или задержек Покупателя в передаче Fleequid информации или данных, необходимых для транспортировки Транспортного средства; (b) трудностей с получением поставки Транспортного средства от Продавца; (c) частичных или полных забастовок, перебоев в электроснабжении, стихийных бедствий, мер, наложенных публичными властями, транспортных трудностей, беспорядков, террористических актов и всех иных случаев непреодолимой силы; (d) задержек отправителя или поставщиков либо субподрядчиков Fleequid. Покупатель признаёт и принимает, что Fleequid не имеет какого-либо обязательства предоставлять компенсацию или возмещение за превышение сроков поставки, даже когда они императивно предусмотрены, если оно связано с одним или несколькими из вышеперечисленных обстоятельств.
[10.9] 2929Покупатель обязан забрать Транспортное средство в соответствии с инструкциями, предоставленными Fleequid вместе с уведомлением о предоставлении Транспортного средства. В момент доставки совместно составляется акт приема-передачи, в котором указывается соответствие Транспортного средства характеристикам и состоянию приобретенного Транспортного средства. В случае, если получение Транспортного средства осуществляется Покупателем с помощью собственного ответственного перевозчика, Покупатель признает и соглашается с тем, что такое третье лицо должно иметь доверенность, должно быть уполномочено получать Транспортное средство и наделено необходимыми полномочиями представлять Покупателя при выполнении любых проверок, необходимых для приемки Транспортного средства. Покупатель признает и соглашается с тем, что Fleequid не обязана проверять полномочия стороны, указанной в качестве уполномоченной на получение, и что, таким образом, Покупатель обязуется утвердить действия назначенного третьего лица, даже если впоследствии оно будет лишено полномочий.
[10.9~0] 29
[10.9~1] 29
[10.10] В случае прямого запроса к Fleequid и его согласования Fleequid организует транспортировку Транспортного средства в место, указанное Покупателем. Эта транспортировка осуществляется Fleequid, но всегда на риск и за счёт Покупателя. Fleequid уполномочена поручить третьим лицам осуществление транспортировки, которую она сочтёт наиболее подходящей. Покупатель признаёт и принимает, что транспортировка может осуществляться по дорогам и что, следовательно, при поставке Транспортное средство может иметь пробег до 5 000 (пять тысяч) км больше, чем фактически заявленный в карте Аукциона, на Торговой площадке и в любом случае в Технических характеристиках, и что этот допуск ни в каком случае не является дефектом или несоответствием.
[10.11] В любом случае Покупатель обязан проверить в момент поставки любые несоответствия Транспортного средства тому, что было заявлено Продавцом и указано в карте Аукциона, на котором он получил Присуждение. При получении Покупатель должен осмотреть Транспортное средство, чтобы проверить соответствие номера шасси, отсутствие дефектов, ранее не заявленных Продавцом, и наличие всех аксессуаров, включённых в цену продажи. В случае ранее не заявленных повреждений или отсутствия одного или нескольких аксессуаров Покупатель должен зафиксировать выявленное в документе, составленном в момент поставки. Покупатель признаёт и принимает, что приёмка Транспортного средства без своевременного письменного сообщения о любых легко проверяемых несоответствиях, либо невыполнение составления приёмо-сдаточного документа, является доказательством безусловного принятия Транспортного средства как соответствующего и свободного от дефектов, с соответствующей утратой права заявлять любые последующие претензии. Когда поставка осуществляется лицу, назначенному Покупателем для транспортировки, конкретной обязанностью Покупателя является предоставление перевозчику инструкций по процедуре фиксации любых дефектов, неисправностей и/или несоответствий Транспортного средства в момент поставки. Фиксация любых несоответствий в приёмо-сдаточном документе Транспортного средства ни в каком случае не является официальным уведомлением о претензии со стороны Покупателя и не является признанием их наличия Fleequid. Чтобы не утратить права, связанные с несоответствиями, заявленными при поставке, Покупатель в любом случае должен направить Fleequid официальную письменную претензию в сроки и порядке, предусмотренные в ст. 13, под угрозой утраты права.
[11] Условия, регулирующие прямую продажу Транспортных средств от Продавца к Покупателю, когда Fleequid выступает в качестве чистого Посредника
[11.1] Когда Fleequid действует исключительно в качестве посредника, не активируя процесс Перепродажи, Покупатель и Продавец получают от Fleequid уведомление о Присуждении вместе со счётом-фактурой на Комиссионные и любые другие вознаграждения или возмещения расходов, причитающихся Fleequid, как предусмотрено настоящими Общими условиями или указано в любых других применимых соглашениях. По запросу Fleequid Покупатель и Продавец должны предоставить в срок не более 3 дней всю информацию, необходимую для правильного выставления счетов на суммы, причитающиеся Fleequid. После проверки получения сумм, причитающихся ей от Сторон, Fleequid в течение 3 дней передаёт данные Покупателя Продавцу и данные Продавца Покупателю, чтобы облегчить выставление счёта-фактуры на продажу Транспортного средства Продавцом и тем самым упростить процесс выставления счетов. После получения Fleequid данных Покупателя Продавец в течение 5 дней отправляет счёт-фактуру на продажу и банковские реквизиты, необходимые для оплаты Транспортного средства, непосредственно Покупателю. Сумма этого счёта-фактуры соответствует Цене присуждения, плюс НДС, если применимо. В случае задержки выставления счёта-фактуры на продажу Транспортного средства Продавец признаёт и принимает право Fleequid применить и взыскать штраф в размере 150,00 € за каждый день просрочки, начиная с четвёртого дня после получения Fleequid данных Покупателя.
[11.2] С момента выставления Продавцом счёта-фактуры все риски, связанные с Транспортным средством, включая риск гибели или уничтожения, переходят к Покупателю. Покупатель должен оплатить все причитающиеся Продавцу суммы банковским переводом не позднее трёх (3) дней с момента получения соответствующего счёта-фактуры и в тот же срок предоставить Продавцу всю информацию и документы, необходимые для передачи Транспортного средства Покупателю. Если не согласовано иное, сумма счёта-фактуры на продажу Транспортного средства должна быть уплачена Покупателем в полном объёме, без какого-либо зачёта с другими требованиями. Если Покупатель не производит расчёт по счёту-фактуре, выставленному Продавцом, Fleequid может направить напоминание об оплате. Если Продавец не получит полной оплаты в течение семи (7) дней и в любом случае в случае просрочки, Покупатель признаёт и принимает право Fleequid и Продавца считать Договор расторгнутым в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии и в любом случае право Fleequid аннулировать продажу и/или заблокировать учётную запись Покупателя. Продавец настоящим прямо признаёт и принимает такие права Fleequid, прямо отказываясь от любых претензий или возражений в отношении Fleequid в связи с последствиями таких решений. Частичные платежи в любом случае запрещены. В случае частичных платежей Fleequid имеет право применить к Покупателю штраф в размере 350,00 €, когда общие суммы, полученные в течение срока оплаты, соответствуют общим суммам, причитающимся Fleequid и/или Продавцу, либо штраф в размере 5 % Цены присуждения во всех иных случаях.
[11.3] В случае если Fleequid принимает решение расторгнуть Договор купли-продажи в соответствии со ст. 11.2 либо аннулировать продажу в связи с просрочкой или неполной оплатой со стороны Покупателя Продавцу, Fleequid в любом случае имеет право на уплату Комиссионных, причитающихся от Покупателя, Тарифов за уже оказанные Услуги, а также на уплату штрафа в размере 1 000,00 € за каждое Транспортное средство, ставшее предметом Присуждения.
[11.4] 3131За исключением Транспортных средств, предназначенных исключительно на слом, после предоставления Покупателем Продавцу всех документов и информации, необходимых для перехода права собственности на Транспортное средство, Продавец в течение следующих 20 дней приступает к передаче права собственности Покупателю и письменно уведомляет Покупателя о готовности Транспортного средства к поставке, которая должна быть осуществлена, если иное не согласовано Сторонами, не позднее 10 дней с даты такого уведомления. Уведомление о готовности Транспортного средства к поставке является уведомлением о дебетовой задолженности кредитора в соответствии со ст. 1206 ГК. (неуплата задолженности по кредиту).
[11.4~0] 31
[11.4~1] 31
[11.5] Если иное не оговорено в Договоре или не указано в карте Аукциона или другой документации, доступной на Торговой площадке, поставка Транспортного средства осуществляется по юридическому адресу Продавца (EXW -Incoterms 2020).
[11.6] Если Транспортное средство не будет доставлено Покупателю в вышеуказанные сроки, Продавец признаёт и принимает право как Покупателя, так и Fleequid считать Договор расторгнутым в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии и в любом случае право Fleequid аннулировать продажу и/или заблокировать учётную запись Продавца. В любом случае расторжение Договора купли-продажи не затрагивает право Fleequid на уплату Комиссионных, Тарифов за любые оказанные Услуги и любых иных возмещений расходов, которые могут причитаться.
[11.7] В случае если Fleequid или Покупатель решат расторгнуть Договор купли-продажи в соответствии со ст. 11.6 либо Fleequid решит аннулировать продажу в связи с непоставкой Транспортного средства Продавцом, Fleequid в любом случае сохраняет право на Комиссионные, причитающиеся от Продавца, в тройном размере в качестве штрафа, на Тарифы за уже оказанные Услуги, а также на уплату Продавцом дополнительного штрафа в размере 1 000,00 € за каждое Транспортное средство, ставшее предметом Присуждения на Аукционе и не доставленное Покупателю.
[11.8] Если Транспортное средство, поставленное Продавцом Покупателю, имеет повреждения, недостатки или отсутствующие аксессуары по сравнению с тем, что было заявлено Продавцом, Покупатель должен зафиксировать их в приёмо-сдаточном документе, подписываемом в двух экземплярах с Продавцом (и, при необходимости, также с перевозчиком), и незамедлительно направить претензию Fleequid в порядке, предусмотренном в ст. 13 настоящих Общих условий, под угрозой утраты права.
[12] Отказ от гарантии и освобождение от ответственности Fleequid в процессе
[12~0] Перепродажи транспортных средств
[12.1] Покупатели признают и соглашаются с тем, что Транспортные средства, выставленные на продажу на Торговой площадке, если в отдельных случаях прямо не указано иное, являются подержанными и не новыми.
[12.2] Информация о Транспортных средствах, аксессуарах и любых других товарах, предлагаемых к продаже Fleequid, как правило, основывается на информации, предоставленной Продавцом. Продавец несёт единоличную ответственность за Технические характеристики Транспортного средства, в том числе когда Fleequid осуществляет Перепродажу и даже когда Транспортное средство было предварительно осмотрено Fleequid или являлось предметом технического досье, составленного Fleequid или заказанного ею у третьих лиц. Покупатель признаёт и принимает, что пробег Транспортных средств, указанный в Технических характеристиках или в аукционной документации, всегда подлежит допуску в 15 000 км. Соответственно, пробег Транспортного средства, превышающий на 15 000 км указанный на Торговой площадке в соответствующей карте Аукциона, ни в каком случае не может считаться дефектом или основанием для претензии, в том числе когда к этому допуску добавляется транспортировка, организованная Fleequid.
[12.3] Транспортные средства, продаваемые на Торговой площадке, считаются проданными профессионалом другому профессионалу (B2B) с оговоркой «осмотрено, опробовано и принято» / «как есть», при этом Покупатель прямо признаёт и принимает исключение предоставления Fleequid какой-либо гарантии на Транспортное средство или его отдельные компоненты. Все Услуги, предлагаемые Fleequid через Торговую площадку, всегда оказываются на собственный риск Пользователя. Соответственно, Стороны прямо признают и соглашаются освободить Fleequid в максимально допустимой законом степени от любой ответственности и последствий, вытекающих из дефектов, в том числе скрытых, износа, нарушений, непригодности для использования, отсутствия эксплуатационных качеств, отсутствия качеств, касающихся Транспортного средства или аксессуаров, а также от любой неточности, нарушений, ошибки или неточности в заявлениях, сделанных Продавцом в Предложении о продаже или Покупателем при покупке. Ни в каком случае от Fleequid нельзя требовать возмещения убытков за ущерб, не указанный в Технических характеристиках и/или на фотографиях и/или в опубликованных проверках, и в любом случае предварительно проверяемых.
[12.4] Покупатель признаёт и принимает, что ни в каком случае не могут считаться скрытыми дефектами Транспортного средства какие-либо дефекты и/или неисправности и/или особенности и/или условия использования и/или несоответствия, в том числе касающиеся скрытых или труднодоступных частей Транспортного средства, которые Покупатель мог бы обнаружить, воспользовавшись возможностью, предоставленной Fleequid, осмотреть и опробовать Транспортное средство перед подачей Предложения на Аукционе, с соответствующим отказом от связанных с этим гарантийных требований.
[12.5] С учётом возраста и степени износа Fleequid ни в коем случае не несёт ответственности и, следовательно, не обязана возмещать или компенсировать Покупателю любые дефекты, в том числе не сразу видимые и/или познаваемые, которые могут быть выявлены на Транспортных средствах, классифицированных как автобусы, чей пробег превышает 250 000 км или чья первая регистрация датируется более чем четырьмя (4) календарными годами назад, на Транспортных средствах, не способных к движению, и/или указанных как повреждённые, и/или предназначенных исключительно на слом, на Транспортных средствах, классифицируемых как транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации в соответствии с применимым экологическим законодательством, и/или чья Цена присуждения ниже 50 000,00 € (пятьдесят тысяч/00 евро).
[12.6] Если даже впоследствии может быть признано наличие «скрытых дефектов» в Транспортном средстве, приобретённом Fleequid в рамках услуги Перепродажи, Покупатель признаёт и принимает, что Fleequid вмешивается в коммерческий обмен между Продавцом и Покупателем, приобретая Транспортное средство у Продавца только после Присуждения, не обязана проверять Транспортное средство и что в любом случае Fleequid освобождена от ответственности в связи с любыми «скрытыми дефектами» (ст. 1495 Гражданского кодекса Италии). В этом отношении Покупатель обязуется освободить Fleequid от любых гарантийных требований в связи с любыми «скрытыми дефектами» Транспортного средства, приобретённого Fleequid в ходе Перепродажи. В любом случае применяются положения ст. 13 и 14 ниже. Покупатель прямо отказывается от любого регрессного требования к Fleequid в связи с обстоятельствами, относимыми к Продавцу, и признаёт, что режим скрытых дефектов в любом случае будет предметом исключительного прямого иска к Продавцу в соответствии со ст. 14 ниже.
[13] Претензии
[13.1] Каждый пользователь имеет право подавать претензии в Fleequid. Там, где это возможно, и при условии исключения ответственности, предусмотренной в настоящих ОУ, Fleequid будет взаимодействовать с Продавцом и Покупателем, чтобы по взаимному соглашению урегулировать любой возможный спор, связанный с продажей Транспортных средств на Торговой площадке, как до, так и после Присуждения.
[13.2] Во всех случаях, когда Покупатель жалуется на несоответствие Транспортного средства Техническим характеристикам, указанным на Аукционе, или на наличие неисправностей и/или дефектов Транспортного средства, при условии что Покупатель сообщил о таких аномалиях в момент поставки в соответствии с положениями Договора или применимых ОУ, Покупатель должен направить Fleequid официальную письменную претензию по электронной почте на claims@fleequid.com или любым иным способом, обеспечивающим доказательство доставки в Fleequid. Под угрозой утраты права претензия должна поступить в Fleequid не позднее 30 дней с даты поставки Транспортного средства и при условии что Транспортное средство впоследствии не прошло более 1 000 км. К претензии должны прилагаться все информация и фотографические доказательства, необходимые для оценки Fleequid дела. Fleequid оставляет за собой право запрашивать подтверждающие документы, которые должны быть отправлены в течение 5 дней с момента соответствующего запроса, под угрозой утраты права. В случае задержек в потоке информации Fleequid имеет право не обрабатывать поданную претензию и отклонить её. Fleequid оставляет за собой право не рассматривать претензии, поданные с нарушением сроков, способов и информационных требований, указанных выше.claims@fleequid.com
[13.3] После подачи претензии, за исключением случаев, когда восстановление Транспортного средства необходимо по причинам доказанной абсолютной необходимости, Покупатель не выполняет никаких ремонтных работ без предварительного письменного разрешения Fleequid. В любом случае Покупатель обязуется сохранять и держать в распоряжении Fleequid повреждённые части Транспортного средства под угрозой утраты прав, связанных с претензией.
[13.4] Fleequid имеет право назначить собственного эксперта для осмотра Транспортного средства. Покупатель обязан по требованию Fleequid предоставить за свой счет диагностику и/или смету на ремонт Транспортного средства.
[13.5] Fleequid после проведения соответствующих оценок по делу имеет право, но не обязана, по своему исключительному усмотрению принять меры для нахождения удовлетворительного решения претензии, в том числе путём привлечения Продавца.
[13.6] Fleequid обязуется рассматривать претензии в течение 15 дней с момента получения любой информации, необходимой для оценки запроса Покупателя, и информировать его о принятых решениях.
[13.7] По результатам оценки, осуществляемой по усмотрению Fleequid, претензия может быть удовлетворена или обоснованно отклонена. Fleequid в любом случае оставляет за собой право вносить предложения как Продавцу, так и Покупателю о мирном урегулировании любого спора, который может возникнуть. Стороны признают и принимают, что любые предложения о решении, сформулированные Fleequid, не являются каким-либо признанием ответственности ни со стороны Fleequid, ни со стороны Продавца, ни отказом от какой-либо утраты права или права. Сообщения и информация, обмениваемые между Сторонами в ходе рассмотрения претензии, являются конфиденциальными, и прямо согласовано, что они не могут использоваться ни в каком возможном судебном разбирательстве и не подлежат раскрытию третьим лицам. Нарушение запрета на использование или раскрытие информации и сообщений, обмениваемых в ходе процедуры рассмотрения претензии, даёт Fleequid право применить к нарушившему Пользователю штраф в размере 5 000,00 € (пять тысяч/00 евро), без ущерба для права на возмещение любых дополнительных убытков и без возможности предоставления таких сообщений в качестве доказательств в любом судебном или арбитражном разбирательстве.
[13.8] 3434Если Претензия будет удовлетворена, Fleequid может принять решение взять на себя все или часть расходов на ремонт в мастерской по своему выбору, или после представления подтвержденного счета-фактуры в соответствии с оценкой, которая могла быть прямо одобрена, возместить Покупателю понесенные расходы на ремонт.
[13.8~0] 34
[13.8~1] 34
[13.9] Продавец и Покупатель принимают и признают право Fleequid удовлетворить претензию путём аннулирования, по своему исключительному усмотрению, продажи Транспортного средства, в любое время (и в том числе в отступление от сроков, предусмотренных ОУ для уведомления о дефектах и неисправностях), независимо от обоснованности дефектов, заявленных Покупателем, и в отступление от сроков уведомления и/или утраты права, предусмотренных в Договоре, в ОУ или в иных правилах и соглашениях, регулирующих как продажу Транспортных средств Продавцом Fleequid, так и куплю-продажу таких Транспортных средств Fleequid конечному Покупателю. В таком случае как Продавец, так и Покупатель обязуются освободить Fleequid от любой ответственности в связи с принятым ею решением и активно сотрудничать с Fleequid, чтобы Продавец восстановил за свой счёт собственность и владение Транспортным средством, а Покупатель — Цену присуждения. Расходы на возврат и передачу права собственности от Покупателя Продавцу, если не сообщено иное, несёт Продавец, даже если они авансированы Fleequid. Продавец, если не согласовано иное, также возмещает расходы, связанные с поставкой Транспортного средства Покупателю, а также расходы, понесённые на формальности, связанные с предыдущей передачей права собственности на Транспортное средство. Комиссионные, Тарифы и расходы, уплаченные в связи с Присуждением на Аукционе, ни в каком случае не возвращаются Fleequid, ни Продавцу, ни Покупателю. Покупатель и Продавец прямо отказываются от любых возражений или претензий в связи с дискреционным осуществлением такого права Fleequid.
[14] Договорная связь
[14.1] Без ущерба для всего вышеуказанного, в случае невозможности урегулировать претензии, связанные с Транспортным средством, мирным путем или если Fleequid по своему усмотрению решит, что не хочет или не может отменить продажу в соответствии с предыдущей статьей, Покупатель и Продавец признают и принимают, что Перепродажа, осуществляемая Fleequid, производится с единственной целью облегчения процедуры покупки Транспортного средства, предлагаемого Продавцом, без какого-либо увеличения продажной цены. В связи с этим, а также с учетом того, что покупка Fleequid у Продавца осуществляется «на продажу» (т.е. только после Присуждения) и исключительно с целью облегчения передачи права собственности на Транспортное средство Покупателю, Пользователи признают и понимают, что, когда Fleequid передает Транспортное средство, перепродавая его по окончании Аукциона, она все равно объективно осуществляет посредническую деятельность.
[14.2] 3535В силу вышеизложенного Продавец и Покупатель признают и соглашаются, что также в силу неразрывной договорной связи, существующей между Договором, по которому Fleequid покупает у Продавца и Договором, по которому он перепродает Покупателю в рамках прав и обязанностей, вытекающих из любой гарантии и/или соответствия Транспортных средств, купленных и проданных Fleequid в связи с деятельностью по Перепродаже, все претензии, иски, исключения или судебные возражения будут предъявляться Покупателем исключительно Продавцу, и наоборот (и таким образом также в соответствии с тем, что было установлено, mutatis mutandi, Кассационным судом, Объединенные секции, 05.10.2015, номер 19785).
[14.2~0] 35
[14.2~1] 35
[15] Применимое право, язык и компетентный суд
[15.1] Настоящие Общие положения, Договоры и все условия, регулирующие любые отношения между Fleequid и Пользователями, либо между Пользователем и другим Пользователем, подчиняются и будут подчиняться исключительно итальянскому законодательству.
[15.2] Любые споры, связанные с правомочностью, толкованием, применением и/или прекращением действия любого из настоящих Общих условий, Особых условий, Договоров или любых других юридических сделок, подпадают под исключительную юрисдикцию суда города Комо, с явным исключением любой возможной конкурирующей юрисдикции.
[15.3] Договорный язык - итальянский. Если настоящие ОУ будут переведены на другие языки, то итальянская версия будет являться единственной обязательной.
[16] Уведомления
[16.1] Если не предусмотрено иное, все сообщения между Fleequid и Пользователями должны быть составлены в письменной форме и отправлены заказным письмом с уведомлением о вручении, курьерской службой или по электронной почте по следующему адресу:
[16.1~0] Adorea S.r.l.
[16.1~1] Via Provinciale per Bizzarone, 43 22077 Olgiate Comasco (CO),
[16.1~2] ИНН и номер НДС 04114790134 Тел. +390287176063
[16.1~3] e-mail info@fleequid.com
[16.2] Уведомления считаются действительными и обязательными к исполнению в момент доставки, если они отправлены заказным письмом с подтверждением получения, в момент вручения перевозчику, если они отправлены курьерской службой, или в момент подтверждения получения, если они отправлены по электронной почте на адрес Fleequid.
[16.3] Уведомления от Fleequid направляются ею по адресам, включая обычные адреса электронной почты, указанным Пользователем при регистрации, и считаются известными и полученными адресатом после их отправки Fleequid. Любое изменение контактных адресов Пользователей должно быть сообщено другой стороне в письменном виде, чтобы считаться действительным.
[16.3~0] *****	*****
[16.3~1] В соответствии и во исполнение статей 1341 и 1342 Гражданского кодекса Италии Пользователь прямо заявляет, что он прочитал, понял и принял следующие положения: Ст. 1, Определения, лит. d) (автоматическое применение Особых условий аукционов); лит. h) (отступления посредством Особых условий); лит. j) (заключение Договора в том числе не в письменной форме); лит. m) («Fleequid»: определение юридического лица, применимое налоговое регулирование, ограничения ответственности); лит. x) (обязательный характер Предложения о продаже); лит. z) (Перепродажа в том числе в соответствии со ст. 1395 Гражданского кодекса Италии); лит. hh) (транспортные средства с истекшим сроком эксплуатации — распределение экологической ответственности и исключение ответственности Fleequid); Ст. 2.3 (безотзывное поручение на покупку и продажу); Ст. 2.4 (Комиссионные за счёт обеих Сторон, определение цены, разрешение в соответствии со ст. 1395 Гражданского кодекса Италии, исключение конфликта интересов, особые категории Аукционов и применение соответствующих Особых условий); Ст. 2.5 (обязанность по передаче и покупке Транспортного средства); Ст. 2.6 (дискреционное правомочие Fleequid действовать в качестве чистого Посредника, сохранение права на Комиссионные); Ст. 3.1 (исключение общих условий Пользователей за исключением письменного одобрения); Ст. 3.2 (одностороннее изменение ОУ, действие в том числе с обратной силой, способы коммуникации и обязанность проверки, лежащая на Пользователе); Ст. 3.3 (иерархия договорных источников и автоматическое применение Особых условий аукционов); Ст. 4.3 (дискреционное правомочие Fleequid одобрять, ограничивать или отзывать доступ и операционную деятельность); Ст. 4.4 (ответственность Пользователя и освобождение от ответственности за использование учётных данных); Ст. 4.5 (ограничения использования Торговой площадки и правомочие приостанавливать/блокировать по усмотрению Fleequid); Ст. 4.6 (меры и удаление в том числе без предварительного уведомления); Ст. 4.7 (расторжение в соответствии со ст. 1456 Гражданского кодекса Италии); Ст. 4.8 (штраф); Ст. 4.10 (ограничения ответственности и освобождение от ответственности); Ст. 4.11 (ограничения удаления профиля); Ст. 6 (обязательный характер Предложения о продаже и молчаливое одобрение досье/карты Аукциона; дискреционные правомочия Fleequid; обязанности информирования и ответственность Продавца; оговорка о расторжении ipso jure; эксклюзивное поручение на продажу, условия и срок; возможность последующего Присуждения; ограничения продажи; правомочие аннулировать или расторгнуть продажу; отказ Продавца от возражений или претензий; освобождение от ответственности; режим Транспортных средств, предназначенных на слом, и/или транспортных средств с истекшим сроком эксплуатации и экологическая ответственность; штрафы за счёт Продавца); Ст. 7 (invitatio ad offerendum; правомочие изменения и аннулирования Аукциона; безотзывность и срок действия предложения о покупке; правомочие последующего Присуждения; Особые условия аукционов и их автоматическое применение; определение цены и Резервной цены); Ст. 8.1 (предварительный характер Присуждения и правомочие Fleequid на проверку/усмотрение); Ст. 8.3 (право на Комиссионные); Ст. 8.4 (обращение с Гарантийным депозитом и правомочие зачёта); Ст. 8.5 (полная или частичная отмена продажи, уменьшение лота, исключение ответственности и ограничение прав на возражение и возмещение убытков); Ст. 9.3 (порядок и условие платежа); Ст. 9.4 (выставление счетов-фактур, обусловленность платежа получением от Покупателя, зачёт, штрафы и отказ от возражений); Ст. 9.5 (штраф); Ст. 9.6 (ответственность в отношении транспортных средств с истекшим сроком эксплуатации и обязанности Продавца); Ст. 9.7 и 9.8 (сроки и ограничения для уведомления о дефектах); Ст. 9.10 (оговорка о расторжении ipso jure, дискреционные правомочия и штраф); Ст. 10.3 (условия платежа, запрет зачёта, возникновение обязанности даже при отсутствии счёта-фактуры, штрафы и оговорка о расторжении ipso jure); Ст. 10.4 (штрафы, комиссионные и расходы в случае расторжения или аннулирования); Ст. 10.5 (оговорка «salvo il venduto» и ограничения ответственности Fleequid); Ст. 10.7 (сроки получения, mora credendi, штрафы и правомочие расторжения); Ст. 10.8 (несущественные сроки поставки и исключение ответственности за задержки); Ст. 10.10 (транспортировка на риск Покупателя и допуск по пробегу); Ст. 10.11 (проверка при поставке, сроки и порядок уведомления о дефектах и утраты права); Ст. 11.1 (штрафы за задержку выставления счёта-фактуры); Ст. 11.2 (переход риска, запрет зачёта, оговорка о расторжении ipso jure, штрафы и отказ Продавца от возражений); Ст. 11.3 (штрафы и право на Комиссионные в случае расторжения или аннулирования); Ст. 11.6 (оговорка о расторжении ipso jure и право аннулирования); Ст. 11.7 (штрафы за непоставку); Ст. 11.8 (сроки и порядок уведомления о дефектах); Ст. 12.2 (допуск по пробегу); Ст. 12.3 (исключение гарантии, оговорка «осмотрено, опробовано и принято» и освобождение от ответственности); Ст. 12.4 (ограничение скрытых дефектов); Ст. 12.5 (ограничения ответственности на основании возраста, пробега и цены); Ст. 12.6 (исключение ответственности за скрытые дефекты и освобождение от ответственности); Ст. 13.2 (сроки утраты права и ограничения права на претензию); Ст. 13.3 (ограничения вмешательства в Транспортное средство); Ст. 13.5 (дискреционное правомочие Fleequid в управлении претензией); Ст. 13.7 (конфиденциальность, недопустимость предъявления и штраф); Ст. 13.9 (правомочие аннулирования продажи, освобождение от ответственности и распределение расходов); Ст. 14.2 (договорная оговорка о связи и ограничение исков против Fleequid); Ст. 15 Применимое право, язык и компетентный суд; Ст. 16.3 (презумпция получения и осведомлённости о сообщениях). Также все положения, подпадающие под ст. 1341, абз. 2, Гражданского кодекса Италии, содержащиеся в Особых условиях аукционов, прямо предусмотренных, регулируемых и упомянутых в настоящих Общих условиях, включая в порядке примера и без ограничения положения, касающиеся категорий Аукционов, обозначенных как «1 Euro Auctions», и в частности: Преамбула (автоматическое применение Особых условий посредством квалификации Аукциона, в том числе путём простого указания или маркировки; принятие посредством использования Торговой площадки и участия в Аукционе); Ст. 1.1–1.3 (специальный и отступающий характер «1 Euro Auctions»; исключение Резервной цены и неприменение соответствующего механизма; значимость МЦОП в качестве экономического ориентира Продавца); Ст. 2.1 (действительность и эффективность Присуждения независимо от размера итоговой Ставки, даже символической); Ст. 2.3 (заключение Договора в силу Присуждения; признание конкурентного механизма как критерия определения цены; ограничение оспаривания справедливости цены); Ст. 3.5 (подчинение экономической интеграции надлежащему исполнению обязательств Покупателя и Продавца); Ст. 3.6 (условный характер обязательства Fleequid и подчинение выплаты урегулированию отношений с Покупателем и получению причитающихся сумм); Ст. 3.8 (исключение экономической гарантии в случае отмены Аукциона или злоупотребительных либо несоответствующих ОУ действий); Ст. 4.2–4.3 (правомочие Fleequid предусматривать специальные комиссионные структуры и их преимущество перед обычными); Ст. 5.3 (применение положений ОУ в отношении неисполнения, штрафов, удержания Гарантийного депозита и возмещения убытков); Ст. 5.4 (ограничение и подчинение экономической интеграции предусмотренным условиям и получению цены); Ст. 6.1 (правомочие Fleequid приостанавливать, продлевать, отменять или объявлять Аукцион недействительным); Ст. 6.2 (исключение последствий Присуждения и экономической гарантии в случае отмены, с ограничением ответственности Fleequid); положения, в отношении которых Пользователь прямо заявляет, что прочитал, изучил, понял и одобрил их в смысле и во исполнение статей 1341 и 1342 Гражданского кодекса Италии, в том числе для целей их автоматического применения в отношении отдельных категорий Аукционов, к которым они относятся, в соответствии со статьями 1 и 3.3 настоящих Общих условий, без необходимости отдельного или специального дополнительного одобрения.